Gesto de cobranas automtica: reduza custo e inadimplncia Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Compre agora Login Baixar App Fazer Login Gesto de Cobrana automtica Receba na data certa sem cobrar manualmente Com a Gesto de Cobrana, seus clientes recebem avisos automticos no WhatsApp e pagam por Pix ou carto em at 12x Criar cobranas grtis Cobranas automticas Cadastre seu cliente, defina se ser uma cobrana nica ou recorrente e deixe o resto com a InfinitePay Flexibilidade de pagamento Receba no Pix ou carto: seu cliente escolhe como pagar e voc escolhe quando quer receber Recebimento na hora Pagamento confirmado? O dinheiro cai na sua conta InfinitePay na hora ou em 1 dia til, voc escolhe Gesto simples e eficiente Acompanhe tudo no App: cobranas criadas, valores recebidos e pagamentos pendentes Se o cliente esqueceu, a InfinitePay lembra As cobranas so automticas: o aviso chega no WhatsApp com um link para ele pagar na hora. Criar cobranas grtis Cobre sem esforo e receba sem atraso Crie quantas cobranas quiser  grtis! Voc cadastra seus clientes, define os detalhes da cobrana (como valor, frequncia e opes de parcelamento) e pronto. Pagamento rpido, direto e sem distrao Seu cliente recebe um link pronto para pagar  ele s precisa confirmar os dados e concluir o pagamento. A experincia  simples, feita para converter. Controle as cobranas em um nico lugar A InfinitePay envia avisos automticos via WhatsApp lembrando seu cliente do pagamento  e voc acompanha o status de todas as cobranas pelo App. Criar cobranas grtis Voc decide como e quando quer receber Parcele em 12x e receba na hora Facilite o pagamento oferecendo parcelamento em at 12x. Voc recebe o valor integral da cobrana na hora ou em 1 dia til. Pix sem taxa Cobramos taxa s quando seu cliente paga no carto  mas, se preferir, voc pode repassar o custo do parcelamento para ele. Adicione juros e multa Evite atrasos e inadimplncia ao adicionar juros e multa para pagamentos feitos aps a data de vencimento. Voc define o valor. Criar cobranas grtis Veja como funciona a Gesto de Cobrana automtica 1 Escolha para quem deseja enviar a cobrana No app ou na web, clique em Gesto de cobranas e selecione o cliente. Se ele no estiver cadastrado, voc pode cadastrar na hora 2 Defina o parcelamento e a recorrncia Escolha em at quantas parcelas seu cliente poder pagar e determine se a cobrana se repetir. Tambm  possvel repassar as taxas ao cliente 3 Ative a cobrana automtica em segundos Seu cliente receber um aviso sobre o pagamento por WhatsAapp e por e-mail e poder pagar via Pix ou carto em at 12x Criar cobranas grtis Essa  a taxa final j com a antecipao de todas as parcelas Taxas recebendo em 1 dia til Na hora Crdito  vista 4,20% Em 2x 6,09% Em 6x 9,67% Em 10x 15,06% Em 11x 15,87% Em 12x 16,66% Crdito  vista 5,49% Em 2x 10,89% Em 6x 13,99% Em 10x 16,89% Em 11x 17,89% Em 12x 18,29% Criar cobranas automticas Veja todas as taxas InfinitePay: a conta que acelera suas vendas e simplifica seu negcio Abrir conta grtis Solues para vender Venda presencialmente ou  distncia em at 12x e receba o dinheiro na hora. Conta digital gratuita Gerencie vendas e recebimentos em um nico lugar, sem burocracia e sem custo. Carto com 1,5% cashback Receba at R$300 de volta por ms ao movimentar o saldo das suas vendas. Emprstimo sem burocracia Pea direto pelo App e pague no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Pix gratuito e ilimitado Envie e receba pagamentos no Pix sempre que precisar, sem pagar taxas . Pix Parcelado Limite mensal para parcelar compras no Pix e comear a pagar em at 30 dias. Compre agora sua Maquininha Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ perguntas frequentes O que  Gesto de Cobranas? A gesto de cobranas refere-se ao conjunto de estratgias, tcnicas e atividades que tm como objetivo a recuperao de valores devidos por clientes, de forma organizada e eficiente, sempre respeitando a legislao e boas prticas do mercado.  Leia mais sobre o que  e como fazer uma cobrana Como funciona a Gesto de Cobrana da InfinitePay? A gesto de cobrana  uma ferramenta da InfinitePay, desenvolvida para ajudar os empreendedores a reduzir a inadimplncia, gerando Pix e outras formas de cobrana automaticamente. Leia mais sobre sistema de cobrana automatizado Como a Gesto de Cobrana ajuda a diminuir a inadimplncia? O sistema automatiza o envio de notificaes de cobrana via WhatsApp e e-mail, lembrando os clientes sobre os prazos de vencimento. Saiba mais sobre adimplncia e inadimplncia Que formas de pagamento posso oferecer aos meus clientes com a Gesto de Cobrana? Com a gesto de cobrana, voc pode oferecer pagamento via Pix e tambm no crdito em at 12x (via link de pagamento). Entenda o que  link de cobrana Quais informaes preciso para cadastrar meu cliente?  necessrio ter apenas o nome e o nmero do celular do cliente. O e-mail e CPF so opcionais. Quais so os benefcios de cadastrar meus clientes na Gesto de Cobrana? Ao cadastrar seus clientes, voc pode criar um perfil individual para cada cliente, indicando qual produto ou servio foi vendido para ele, organizar suas cobranas conforme a data desejada e gerar relatrios que ajudam a acompanhar os prazos de pagamento. Meu cliente ser notificado sobre o pagamento? Sim, seu cliente receber notificaes automticas por WhatsApp sobre o prazo de vencimento da cobrana. Confira mais sobre cobrana recorrente Como a Gesto de Cobrana garante que receberei meus pagamentos em dia? Ao cadastrar seu cliente e definir uma data de vencimento, a gesto de cobrana se encarrega de realizar as cobranas por voc. Alm disso, voc pode acompanhar suas cobranas e saber exatamente quando vai receber o pagamento no app da InfinitePay ou na verso web. Leia mais: Link de pagamento com recebimento na hora Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros