Carto Virtual com 1.5% de Cashback Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Criar agora Login Baixar App Fazer Login CARTO EMPRESARIAL O carto virtual que faz seu dinheiro render mais Voc no paga nada para usar e recebe 1,5% de cashback instantneo nas suas compras. Criar carto grtis Sem anuidade Voc no paga nada para usar. Crdito e dbito Disponvel nas duas funes  voc escolhe como usar. Compras presenciais ou online Vale tambm para compras internacionais! Mltiplos cartes Crie at 5 cartes para organizar seus gastos. Comear agora O carto ideal para pequenos negcios Sem burocracia Crie e comece a usar seu carto virtual em menos de 5 minutos: sem anlise de crdito e sem espera para receber via fsica Zero taxas  grtis mesmo: no tem taxa de adeso e nem anuidade. Voc tambm pode parar de usar quando quiser  sem multa! Cashback de 1,5% Economize nas suas compras: ao usar o carto da InfinitePay, 1,5% do valor gasto volta imediatamente para voc. Criar carto Aceito em milhes de lugares ao redor do mundo Compre por aproximao Adicione seus cartes  sua carteira digital preferida e compre por aproximao usando seu celular ou relgio. Vlido para compras internacionais O carto virtual da InfinitePay tem bandeira Mastercard e  aceito em dezenas de pases  use sem fronteiras! Segurana para compras online Voc pode criar um novo carto para fazer compras online e excluir em seguida ou bloquear temporariamente. Criar agora Voc no controle dos seus gastos Crie mltiplos cartes Voc pode criar at 5 cartes virtuais gratuitos e definir o limite de gasto de cada um. Divida seus gastos Use um carto para cada tipo de despesa e tenha mais controle sobre todo seu dinheiro. Gerencie tudo pelo App Acompanhe todas as suas compras pelo App  mais segurana e transparncia pra voc. Criar carto Crie seu carto InfinitePay em menos de 5 minutos 1 Faa sua conta e baixe o App da InfinitePay Basta preencher seus dados e pronto: em instantes, voc abre sua conta grtis e j pode pedir seu carto InfinitePay. 2 No App, clique em "Cartes e mais" Em seguida, crie seu carto virtual. Para acessar o nmero, validade e CVV, basta clicar em "Dados do carto". 3 Adicione  sua carteira digital O carto virtual da InfinitePay  compatvel com as principais carteiras digitais (Google Pay, Samsung Pay e Apple Pay). Criar carto grtis Conta digital inclusa. Sem burocracia e sem custo. Cartes Mastercard com cashback Sem anuidade. Nas funes dbito e crdito para comprar por aproximao ou online. Pix Parcelado Limite de crdito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Emprstimo sem burocracia Pea direto pelo App e tenha flexibilidade para pagar usando parte das suas vendas Envie e receba Pix Transferncias instantneas disponveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Gesto de cobrana Automatize cobranas e pagamentos recorrentes e reduza a inadimplncia. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Cadastre-se grtis Solues para vender em qualquer lugar e situao Te ajudamos a vender presencialmente ou  distncia. Pix com taxa zero Venda o quanto quiser, sem limite de valor ou transaes. Receba o dinheiro imediatamente. Gerar QR Code Pix Link de Pagamento Gere cobranas de qualquer valor e compartilhe o link com seu cliente. Ele pode pagar em at 12x. Criar link de pagamento InfiniteTap Transforme seu celular em maquininha de carto gratuita e aceite pagamentos por aproximao. Vender por aproximao Carto Virtual Inteligente Mltiplos cartes virtuais sem custo Assistir vdeo FAQ Perguntas frequentes Como usar um carto virtual? Para usar um carto virtual, voc primeiramente precisa ger-lo atravs do aplicativo da InfinitePay. Aps acessar sua conta, procure a opo de cartes. Siga as instrues para criar o carto virtual, que incluir um nmero de carto, data de validade e cdigo de segurana (CVV). Voc pode utilizar esse carto para realizar compras online de maneira segura, pois ele pode ser excludo ou ter seus detalhes alterados a qualquer momento, oferecendo uma camada extra de proteo contra fraudes. Preciso ter um carto fsico para ter um virtual? No. Para ter seu carto virtual inteligente, voc s precisa se cadastrar e baixar o app InfinitePay. Para quais tipos de compra o carto virtual serve? O carto virtual da InfinitePay pode ser usado tanto em compras presenciais quanto em compras online. Ele  aceito em estabelecimentos de todos os tipos que aceitem pagamento por aproximao, sites nacionais e internacionais, em servios de delivery e e-commerce, nas funes crdito e dbito. Qual  o melhor carto virtual de graa? O carto virtual inteligente no tem anuidade, nem mensalidade, nem nenhuma taxa. Seu uso  totalmente gratuito e ele ainda d 1,5% de cashback nas compras na funo crdito - com o limite de R$ 20.000 Como funciona o carto virtual? O carto virtual funciona nas funes crdito e dbito, tanto por aproximao em compras presenciais quanto em compras online. Para isso, basta voc inserir os dados do carto na pgina de pagamento. Geralmente os dados solicitados nas transaes so: 16 dgitos do carto, cdigo CVV de 3 dgitos, data de validade, nome do titular e senha de 4 dgitos. Como fao para ter um carto virtual? Para criar seu carto virtual,  muito simples: Faa seu cadastro aqui no nosso site, baixe o aplicativo, clique em InfiniteCard e em "Comear Agora" Que aplicativo oferece carto virtual? O carto virtual inteligente  oferecido pelo app InfinitePay! Alm do carto, voc ainda tem acesso grtis  SuperCobra: a gesto de cobranas que organiza suas finanas! Qual a vantagem de ter carto virtual? O carto virtual oferece vrios benefcios, como por exemplo: - Segurana e praticidade (no corre o risco de esquecer ou ter o carto roubado) - Gesto de finanas do seu negcio atravs do aplicativo InfinitePay - Aceito em todos os tipos de transao (presencial ou online, nacional ou internacional). Como eu uso o carto virtual na maquininha? O carto virtual  aceito em maquininhas que usem a funo NFC (Near Field Communication), ou seja, que aceitem pagamento por aproximao. Para fazer um pagamento nessa modalidade, basta aproximar a tela do seu celular do leitor da maquininha, que pode ser na tela ou na parte de cima, dependendo de cada aparelho. O lojista consegue te mostrar onde encostar seu carto no ato da compra. Carto virtual  mais seguro? Sim! O carto virtual tira sua obrigao de andar com carteira ou com o carto fsico, diminuindo seu risco de ser roubado ou furtado. Alm disso, ele possui senha prpria e o bloqueio de tela do seu celular como reforo de proteo InfinitePay tem carto de crdito? Os cartes virtuais da InfinitePay funcionam nas funes dbito e crdito. Voc consegue us-lo como um carto de crdito pr-pago, usando o valor que voc tem em conta. Como funciona o cashback do carto da InfinitePay? Sempre que usar o carto, voc receber 1,5% do valor da compra de volta na sua conta. Exemplo: se fizer uma compra de R$100, voc receber imediatamente R$1,50 de volta.  *O clculo para o cashback no considera IOF e outras taxas.  O limite de cashback mensal  de R$300,00, relativos  R$20.000,00 em compras. A InfinitePay tem carto fsico? No, nossos cartes so digitais. Eles so mais seguros que os cartes fsicos e voc consegue us-los presencialmente  basta adicionar  sua carteira digital. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros