Crie sua Loja Virtual de Graa e Comece a Vender Online Agora Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Criar loja grtis Login Baixar App Fazer Login LOJA ONLINE Crie sua loja online de graa e venda com Pix taxa zero Simplifique suas vendas na internet. Seus clientes podem parcelar em at 12x ou pagar no Pix com taxa zero. Criar loja grtis No precisa de site Cadastre seus produtos e a InfinitePay criar um link exclusivo para a sua loja  de graa! Vendas rpidas e seguras Seus clientes compram com facilidade e o dinheiro cai na sua conta na hora ou em 1 dia til. Parcele em at 12x Oferea flexibilidade de pagamento ao parcelar em at 12x com as melhores taxas. Pix grtis e ilimitado Receba o valor integral da venda quando o seu cliente pagar via Pix. Criar loja grtis Decole suas vendas na internet Divulgue seus produtos pelas redes sociais e venda para o Brasil todo com sua loja online gratuita. Criar loja grtis Sua loja online fica pronta em instantes! Crie sem custos Coloque sua loja online no ar de forma 100% gratuita. Voc no gasta nada com criao de site ou com plataformas de e-commerce. Fcil de implementar No precisa ter conhecimento tcnico. Basta cadastrar seus produtos e pronto: sua loja estar pronta para vender. Divulgue o link  vontade Compartilhe o link da sua loja online onde voc quiser. Voc ser notificado sempre que fizer uma venda. Criar loja grtis Venda online 24 horas por dia Produtos ilimitados Cadastre quantos produtos voc quiser  no limitamos sua loja online! Coloque foto, nome e descrio para facilitar as vendas. Tudo em nico lugar Cliente perguntou o que voc vende? Apresente seu catlogo de produtos ou servios com preo e descrio em um nico lugar. Venda em poucos cliques Seus clientes podero acessar todo seu catlogo de produtos e comprar em instantes via carto de crdito ou Pix. Criar loja grtis Simplifique a venda de produtos ou servios Acelere as vendas Se seu cliente se interessar em algo, ele pode comprar com poucos cliques. Elimina conversas e negociaes via WhatsApp. Controle completo Voc acompanha tudo que foi vendido: quem comprou, quando e como pagou. Consegue at fazer gesto de estoque automtica. Receba o dinheiro na hora O dinheiro das vendas cai na sua conta na hora ou em 1 dia til  voc escolhe o melhor plano de recebimento. Criar loja grtis Envie encomendas para todo o Brasil Calcule o frete automaticamente A integrao do Melhor Envio simplifica o processo de entrega dos seus produtos: seu cliente coloca o endereo e o frete  calculado em instantes. Envie pelos Correios O valor do frete e o prazo de entrega so definidos pelos Correios. Seu cliente paga, voc leva a encomenda na agncia mais prxima e pronto! Combine outras formas de entrega Alm do Melhor Envio, voc tambm pode optar pela Entrega Combinada. Nela, voc e seu cliente combinam a melhor forma do produto ser enviado. Criar loja grtis Crie sua loja online em menos de 5 minutos 1 Baixe o App da InfinitePay e crie sua conta Basta preencher seus dados e pronto: em instantes, voc abre sua conta grtis e j pode criar sua loja online. 2 No App, clique em "Sua Loja Online" Clique em "Novo Produto" e preencha nome, preo, descrio e quantidade em estoque. Tambm  possvel adicionar foto. 3 Divulgue o link da sua loja Depois que cadastrar seus produtos, basta divulgar seu link como quiser. Voc ser notificado sempre que vender! Criar loja grtis Conta digital completa e gratuita para simplificar seu negcio Crie sua loja online e ganhe uma conta digital completa disponvel para voc  sem custo! Pix grtis e ilimitado Sem taxas e sem limite de uso: faa e receba quantas transferncias precisar, sem custo. Cartes de dbito e crdito Gratuitos e sem anuidade. Compre por aproximao ou online  vale tambm para compras internacionais. Emprstimo fcil e sem burocracia Precisa de crdito? Pea direto pelo App, sem burocracia. Voc s paga quando vender. Gesto de vendas automatizada Acompanhe entradas e sadas de dinheiro sempre que precisar. Transparncia total em centavo do seu negcio. Abrir conta grtis Venda online de forma simples, eficaz e sem burocracia Assistir vdeo FAQ Perguntas frequentes Como funciona a Loja Online da InfinitePay? A Loja Online  a soluo que transforma seus seguidores em clientes! Crie sua conta InfinitePay, cadastre seus produtos, divulgue seu link nas redes sociais e veja suas vendas aumentarem. Como eu fao uma venda pela Loja Online da InfinitePay? Basta divulgar o link dos seus produtos no seu Instagram, TikTok, WhatsApp ou rede social de sua preferncia. Seu cliente acessa o link, escolhe os produtos e  direcionado para a pgina de pagamento, onde insere os dados do carto e faz a compra. Simples assim! Quais so os meios de pagamento aceitos pelos links gerados na InfinitePay? A Loja Online aceita Pix e carto de crdito em at 12x. Quando e onde recebo o dinheiro das vendas? O dinheiro das suas vendas vai automaticamente para a conta InfinitePay que  criada assim que voc faz seu cadastro. Voc pode movimentar essa conta atravs de cartes virtuais InfinitePay ou fazendo transferncias para outras contas por boleto ou Pix. Quanto eu pago para usar a Loja Online da InfinitePay? Nada! A Loja Online  uma soluo gratuita. A Loja Online da InfinitePay  uma espcie de catlogo online? Sim, a Loja Online  o catlogo online mais completo que voc j viu. Ele te permite aceitar pagamentos parcelados e a gesto de estoque otimizada sem custo algum. Se eu vender pelo InfiniteTap, vou conseguir controlar o estoque na verso desktop da InfinitePay? Sim! Basta cadastrar seus produtos na aba de Produtos para que as informaes dos produtos apaream na Loja Online. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros