Maquininha de Carto: Pix 0%, Crdito e Dbito [Menor Taxa] Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Receba por aproximao Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa mais Central de Ajuda Tire suas dvidas Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 5 anos de InfinitePay: novas taxas a partir de 0,75% InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Carto de crdito virtual aprovado na hora Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar App Aponte a cmera do seu celular Compre com Desconto Login A MELHOR MAQUININHA PARA VOC CRESCER A maquininha com as menores taxas Venda em at 12x com taxas baixas, receba em 1 dia til e tenha acesso a crdito conforme suas vendas aumentam (sujeito  aprovao) Pix grtis e ilimitado 0,75% no Dbito 2,69% no Crdito 1x 8,99% no Crdito 12x Compre agora sua Maquininha Compre agora sua Maquininha Pix grtis Conta PJ inclusa Emprstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartes com cashback Atendimento telefnico Pix grtis Conta PJ inclusa Emprstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartes com cashback Atendimento telefnico Pix grtis Conta PJ inclusa Emprstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartes com cashback Atendimento telefnico Pix grtis Conta PJ inclusa Emprstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartes com cashback Atendimento telefnico Economize at 50% em taxas. Sem pegadinhas. Voc vende com taxas 50% menores que a concorrncia e gerencia seu negcio pela Conta PJ da InfinitePay. No  promoo temporria. Sem multa ou fidelidade Nossas taxas no aumentam de repente. Pelo contrrio: elas diminuem automaticamente  medida que sua empresa cresce Dinheiro na conta logo no comeo do dia Seu negcio no pode esperar: voc vende em at 12x e j recebe todas as parcelas logo cedo no prximo dia til Atendimento via telefone RA1000 Estamos sempre ao seu lado. Basta um telefonema para contar com o suporte especializado de quem entende do seu negcio Conhea os planos InfinitePay Conhea os planos InfinitePay Limite de crdito que acompanha o ritmo das suas vendas Crdito que cresce com o seu negcio Quanto mais voc vende, maior  sua chance de liberar limite de crdito na InfinitePay. Sujeito  analise. Dinheiro liberado na hora Quando contratado, o dinheiro cai na sua conta na hora e voc j pode investir no crescimento do seu negcio. Pague no ritmo das suas vendas O pagamento  facilitado: voc quita o valor no seu ritmo das suas vendas, sem comprometer seu fluxo de caixa. Conhea os planos InfinitePay Conhea os planos InfinitePay Mais que uma maquininha de carto: uma revoluo no seu balco Pix grtis em tudo (QRCode e App) Venda com QR Code na maquininha ou pelo aplicativo e receba na hora Link de pagamento Receba pagamentos  distncia de forma rpida e segura. Central Telefnica Precisou de ajuda? Conte com nossos especialistas. Conciliao de vendas Imprima relatrios dirios e feche o caixa em instantes. Emprstimo sem bucracia Seu limite de crdito acompanha o crescimento do seu negcio. Conta PJ completa Com carto com cashback, Pix grtis, gesto de cobrana e muito mais. Conhea todos os benefcios para o seu negcio Voc vende com taxas 50% menores que a concorrncia e gerencia todo seu negcio pela Conta PJ da InfinitePay. Taxas reduzidas conforme voc cresce Maquininha sem aluguel, mensalidade ou multa Recebimento j antecipado na hora ou em 1 dia til Link de Pagamento para voc vender online Conhea os planos InfinitePay Conhea os planos InfinitePay Conta PJ completa para gerenciar seu negcio Carto Mastercard com 1,5% de cashback Sem anuidade e disponvel imediatamente. Use para movimentar seu saldo e ganhe dinheiro de volta em todas as compras. Emprstimo flexvel Se tiver limite liberado, voc pode contratar quando quiser e pagar no ritmo das suas vendas. Limite de crdito para fazer Pix Parcele compras sem usar carto de crdito. Voc tem limite de crdito mensal para fazer pagamentos no Pix. Conhea os planos InfinitePay Conhea os planos InfinitePay TAXAS QUE DIMINUEM QUANDO SUA EMPRESA CRESCE Quanto mais voc vende, menos taxas voc paga Escolha o seu faturamento e descubra as menores taxas para o seu negcio. Acima de 80 mil por ms Pix GRTIS Dbito 0,75% 1,37% Crdito  vista 2,69% 3,15% 12x 8,99% 12,40% Escolha o seu faturamento e descubra as menores taxas para o seu negcio. OPTIMUS MAGNUS CRESCERE NOVUS Compre agora sua Maquininha Compre agora sua Maquininha Veja a tabela completa Veja a tabela completa Tem mais de um CNPJ? Pague menos taxas em todos eles! Se suas empresas compartilham o mesmo representante legal, somamos o faturamento total para reduzir suas taxas ao mximo. Quantos CNPJs voc tem? Mdia de faturamento mensal por CNPJ Faturamento aproximado do Grupo Comercial: R$ 0,00 Sua loja tem o plano: novus Pix GRTIS Dbito 1,37% 1,37% Crdito  vista 3,15% 3,15% 12x 12,40% 12,40% Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Voc vende com taxas 50% menores que a concorrncia e gerencia seu negcio pela Conta PJ da InfinitePay. A InfinitePay foi um grande acerto! Aumentou o meu faturamento e mudou a minha forma de trabalhar com o cliente! yanka azevedo Pet Shop Vida Animal Samos de um faturamento de 60 mil reais para 260 mill em um ano! Com certeza a InfinitePay ajudou nesse crescimento edu silva New Game Shop A maquininha  to boa que eu fao propaganda de vocs por aqui! Eu quero que todos tenham a mesma economia! Elicelma Black Store Selo RA1000 Voc pode confiar de olhos fechados Entrega Rpida Nossa entrega  muito veloz! SELO RA1000 A InfinitePay tem reputao mxima no Reclame Aqui Voc pode confiar de olhos fechados: o atendimento da InfinitePay foi reconhecido pelo Reclame Aqui como o melhor do setor financeiro. Pea agora sua Maquininha Pea agora sua Maquininha ENTREGA RPIDA A InfinitePay tem frete grtis e entrega rpida Nossa entrega  muito veloz! Entregamos em poucos dias para qualquer lugar do Brasil  e o frete  sempre gratuito. Pea agora sua Maquininha Pea agora sua Maquininha FAQ perguntas frequentes Que maquininha de carto tem a menor taxa? A maquininha da InfinitePay tem a melhor taxa do mercado e o recebimento mais rpido do Brasil.  Venda com taxas a partir de 0,75% e receba seu dinheiro na hora ou em 1 dia til.   Confira todas as taxas aqui. Qual a melhor mquina de carto para quem est comeando? A maquininha da InfinitePay  ideal para quem est comeando. Alm de vender com as melhores taxas e receber seu dinheiro na hora ou em 1 dia til, voc tem uma srie de vantagens ao usar a InfinitePay:  Conta PJ completa e 100% gratuita; Pix grtis: faa e receba quantas transferncias quiser, sem custo; Cartes com cashback disponveis nas funes dbito e crdito; Rendimento em tempo real a 100% do CDI e muito mais. O que precisa para pedir uma maquininha? Para pedir uma maquininha da InfinitePay, basta clicar no boto do topo da pgina e seguir o passo a passo, preenchendo os dados da sua empresa:  Nmero de celular Email- CNPJ Endereo Nome  A aprovao  instantnea e sem burocracia.   Veja como adquirir uma maquininha de carto Como escolher a melhor maquininha de carto para o meu negcio? H vrios pontos que voc deve levar em considerao ao avaliar uma maquininha de carto:  Taxas: so muito relevantes, j que elas variam dependendo se a venda  feita via dbito, crdito  vista ou crdito parcelado. A InfinitePay tem as melhores taxas do mercado (que so fixas, independente do faturamento). Taxa por faturamento: normalmente, as empresas cobram taxas menores para quem vende mais, o que no  muito justo, no  mesmo? Na InfinitePay, voc paga sempre as mesmas taxas. Transparncia total. Prazo: a menor taxa no necessariamente oferece o melhor prazo de recebimento. Na InfinitePay, voc escolhe se quer receber na hora ou em 1 dia til, sem confuso. Benefcios: alm de dbito e crdito de inserir ou aproximar, a InfinitePay oferece pagamento por Pix, link, tap no celular e conta digital alm de carto pr-pago com 1,5% de cashback. Suporte: quem compra nossa maquininha de carto tem atendimento contnuo e diferentes opes de contato. Como funciona a maquininha? A maquininha da InfinitePay funciona conectada a uma rede de internet, que pode ser uma rede sem fio (wi-fi) ou um chip (que no vem junto com o produto).  Para realizar transaes e atualizaes com mais agilidade, conecte a sua mquina de carto a uma rede Wi-Fi. Tem como aceitar pagamento por aproximao?  muito fcil realizar um pagamento por aproximao na mquina de carto da InfinitePay. Basta clicar em "Vender por aproximao" na tela inicial da maquininha, digitar o valor e confirmar. Selecione se  dbito ou crdito ( vista ou parcelado) e pea para o cliente aproximar o carto.  Aguarde a confirmao e pronto!  Leia mais: Como receber pagamentos por aproximao no celular? Qual  a taxa de juros? A InfinitePay oferece transparncia em suas taxas, permitindo que voc se concentre no crescimento da sua empresa e das suas vendas, sem se preocupar com custos escondidos e que aparecem quando voc menos precisa.  Para as bandeiras Visa e Master, os juros para recebimento em 1 dia til so a partir de:-  Pix: 0% Dbito: 0,35% Crdito  vista: 2,69% Em 3x: 4,46% Em 6x: 5,99% Em 12x: 8,99% Quanto custa uma maquininha da InfinitePay? A Maquininha Smart da InfinitePay  uma das mais baratas do mercado: voc s paga 12 parcelas de R$ 16,58 (este preo se aplica  compra da primeira maquininha).  Diferente de outras empresas do mercado, que oferecem uma variedade de maquininhas para diferentes tamanhos de negcio, a InfinitePay s trabalha com a InfiniteSmart: a mquina de carto mais avanada do mercado, que tem taxas fixas independente do limite de faturamento. Quais formas de pagamento e bandeiras de carto a maquininha aceita? Visa- Mastercard American Express Elo Aproximao por NFC (contactless) Apple Pay Samsung Pay Google Pay Pix Quais so os benefcios para quem tem a maquininha da InfinitePay? A Maquininha Smart  uma maquininha de carto super-rpida, com bateria de longa durao, das mais modernas do mercado. Seguem outros benefcios para voc que comprar:  No precisa pagar aluguel Temos as taxas mais justas e transparentes do mercado Receba seu dinheiro muito rpido: receba na hora ou em 1 dia til Pix Ilimitado Carto virtual pr-pago com 1.5% de cashback Emprstimo com dinheiro na conta com aprovao em segundos Link de pagamento para vender online PDV InfinitePay para quem precisa controlar estoque ou vender fichas e tickets Solues Conta Inteligente Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Digital Mquina de carto PDVendas Link de pagamento Boleto de cobrana Gesto de cobranas Pix Tap Cartes Emprstimo Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Trabalhe com a gente Imprensa   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para os empreendedores Brasileiros