Conta Digital Completa com Carto sem Taxas e Mais Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Abrir conta grtis Login Baixar App Fazer Login conta digital infinitepay Infinitas possibilidades para o seu negcio crescer mais rpido Solues para vender, limite de crdito para fazer Pix, emprstimo descomplicado e carto de crdito com cashback. Abrir conta grtis Abra em 5 minutos  grtis! Basta baixar o App, fazer seu cadastro e pronto: conta criada. Venda onde quiser Parcele em at 12x e receba na hora em vendas presenciais ou  distncia. Crdito para fazer Pix Limite mensal para voc comprar no Pix sem precisar pagar o valor total na hora. Cartes com cashback Use no crdito ou dbito e ganhe dinheiro de volta em todas as compras. Abrir conta grtis Sem mensalidade, sem tarifa, sem letra mida Venda com as melhores taxas e ganhe dinheiro de volta ao movimentar o saldo da sua conta. Abrir conta grtis Voc vende, lucra e ganha dinheiro movimentando seu saldo Abrir conta grtis Escolha como vender Transforme seu celular em maquininha de carto grtis ou venda  distncia com link de pagamento ou Pix. Parcele em 12x e receba na hora Aumente suas vendas ao oferecer pagamento parcelado. Se quiser, repasse as taxas ao cliente. Receba cashback ao usar o saldo Movimente sua conta usando o carto da InfinitePay e receba 1,5% de cashback em todas as compras. Abrir conta grtis Carto Mastercard com 1,5% de cashback No precisa de aprovao Sem anlise de crdito e sem burocracia. Basta fazer seu cadastro e pronto: os cartes j esto disponveis para voc. Dinheiro de volta nas suas compras Compre por aproximao ou online nas funes crdito ou dbito e receba 1,5% de cashback instantaneamente. Sem anuidade e livre de tarifas Voc pode criar mltiplos cartes para organizar suas despesas por categoria. Eles so 100% gratuitos. Abrir conta grtis Crdito disponvel para parcelar pagamentos no Pix Parcele sem precisar de carto Voc aproveita a condio do pagamento  vista, mas pode parcelar o pagamento em parcelas a partir de R$1,00. Pague a primeira parcela em at 30 dias O vendedor recebe o valor integral na hora, como um Pix tradicional, mas voc tem at 30 dias para pagar a primeira parcela. Flexibilidade para pagar o restante Voc escolhe a melhor data para pagar e, quanto maior for o seu limite de crdito, mais flexvel fica o seu parcelamento. Abrir conta grtis Conta digital completa. Sem burocracia e sem custo. Envie e receba Pix Transferncias instantneas disponveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Gesto de cobrana Automatize cobranas e pagamentos recorrentes e reduza a inadimplncia. Cartes internacionais Nas funes dbito e crdito para comprar por aproximao ou online. Pix Parcelado Limite de crdito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Emprstimo descomplicado Voc contrata o emprstimo na hora e no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Abrir conta grtis notcias O que j saiu na mdia sobre a InfinitePay InfinitePay reduz taxas em at 50% com inteligncia artificial e open finance Ler mais Soluo que transforma celular em maquininha da InfinitePay chega em 100% das cidades Ler mais InfinitePay  destaque em ranking de combate a fraudes Ler mais FAQ Perguntas frequentes A conta da InfinitePay tem algum tipo de custo? No. A conta da InfinitePay  100% gratuita. Voc no paga mensalidade e nenhum tipo de tarifa. Quem pode abrir uma conta na InfinitePay? A conta da InfinitePay foi feita para todos. Para abrir sua conta, basta fazer o cadastro e confirmar seus dados. Leva menos de 5 minutos! Qual  o banco por trs da InfinitePay? A InfinitePay pertence  CloudWalk, uma instituio de pagamento certificada pelo Banco Central do Brasil. A conta da InfinitePay  segura? Sim. Segurana  nossa maior prioridade. Temos sistemas antifraude avanados que garantem a segurana completa dos seus dados e do seu dinheiro. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros