Conta PJ Completa: Com Pix, Carto e Boletos Grtis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Cadastre-se grtis Login Baixar App Fazer Login Conta PESSOA JURDICA Conta PJ feita para vender mais, receber rpido e economizar Pix grtis, cartes, gesto de cobrana e solues para vender em at 12x  tudo em uma Conta PJ sem tarifas e fcil de abrir Abrir Conta PJ grtis Conta PJ gratuita Abra em 5 minutos: sem burocracia, sem mensalidade e sem taxas escondidas Pix grtis  Transfira e receba pagamentos no Pix quando quiser, sem pagar nada por isso Aceite crdito em 12x Venda presencialmente ou  distncia e receba o dinheiro no mesmo dia Cartes com cashback Receba dinheiro de volta em compras no modo crdito, presenciais ou online Abrir Conta PJ grtis Conta PJ InfinitePay: a conta que dispensa todas as outras Venda, receba, pague contas e organize sua gesto financeira em um nico app  livre de tarifas. Abrir Conta PJ grtis Mais agilidade para vender, mais controle para crescer Abra sua Conta PJ em minutos, sem pagar nada Preencha seus dados, baixe o App e pronto: voc j pode comear a receber pagamentos Venda, cobre e receba em um nico App Venda por Pix ou carto em at 12x e receba o dinheiro na hora ou em 1 dia til Gerencie e movimente seu dinheiro sem custo Pague contas, faa Pix, use seu carto e controle todas as entradas e sadas em um s lugar Abrir Conta PJ grtis Venda de qualquer lugar, parcele em 12x e receba na hora Transforme seu celular em maquininha Aceite pagamentos de carto de crdito por aproximao em at 12x usando apenas seu celular. Venda online ou  distncia Crie links de pagamento e envie para seus clientes. Eles parcelam em at 12x e voc recebe na hora, com segurana. Receba vendas por Pix, sem taxas Gere QR Codes ou links para seus clientes pagarem no Pix: voc recebe o valor integral em instantes. Abrir Conta PJ grtis At R$300 de volta por ms com o Carto InfinitePay Carto Mastercard com 1,5% de cashback Receba dinheiro de volta em compras presenciais e online feitas no modo crdito. Disponvel imediatamente Crie seu carto virtual pelo App, adicione  carteira digital e use em lojas fsicas ou online. Cashback que no expira Ganhe at R$300 de volta por ms e use o saldo quando quiser  ele nunca expira. Abrir Conta PJ grtis Precisa de crdito para crescer? A InfinitePay tem! Pix Parcelado para facilitar suas compras Limite de crdito mensal para comprar no Pix, parcelar em at 12 vezes e comear a pagar em at 30 dias. Emprstimo sem burocracia Pea direto pelo App, receba o dinheiro na hora e pague no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Mais vendas, mais chances de crdito Ao movimentar sua Conta MEI, voc aumenta suas chances de ter mais limite aprovado (sujeito  anlise). Abrir Conta PJ grtis Simplifique burocracias  da cobrana ao controle de caixa Abrir Conta PJ grtis Cobranas automticas Cadastre seus clientes e a InfinitePay envia cobranas automticas via WhatsApp. Eles podem pagar no Pix ou carto em at 12x. Gerir cobranas Mltiplos cartes Crie diferentes cartes, defina limites de gasto por categoria e controle melhor o caixa do seu negcio. Criar carto grtis Solues integradas para gesto Pela InfinitePay, voc vende, recebe, paga contas e faz sua gesto financeira sem precisar de outros aplicativos. Simplificar gesto Como abrir sua Conta PJ InfinitePay? 1 Faa seu cadastro Toque no boto verde abaixo e preencha seus dados. Leva alguns instantes e voc pode fazer pelo celular ou computador. 2 Baixe o App da InfinitePay Ele est disponvel para Android e iPhone. Nossa conta  digital e voc controla tudo pelo aplicativo. 3 Confirme sua identidade Abra o App, confirme sua identidade e pronto: sua conta est aberta e voc j pode comear a usar. Abrir Conta PJ grtis Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha Conta PJ completa e gratuita para voc lucrar Assistir vdeo FAQ Perguntas frequentes Por que a conta da InfinitePay  100% gratuita? Nossa conta  livre de mensalidades e taxas porque nosso objetivo  simplificar e democratizar o acesso  s melhores solues financeiras. Assim, os pequenos empreendedores conseguem investir seus recursos no que mais importa: o crescimento do seu negcio. Preciso ter CNPJ para abrir a Conta PJ da InfinitePay? No precisa. Nossa conta empresarial est disponvel para CPF, MEI e CNPJ. Existe limite mximo para receber pagamentos no Pix grtis? No. Voc pode receber quantos pagamentos no Pix quiser e nunca pagar nenhuma taxa para isso. Qual  o limite de crdito do carto da InfinitePay? O carto da InfinitePay  pr-pago. O limite  definido pelo saldo que voc possui em conta. Preciso ter CNPJ para abrir a conta empresarial da InfinitePay? No. A conta empresarial da InfinitePay est disponvel para todos: CPF, MEI ou CNPJ.  por isso que ela  a melhor opo de conta PJ para MEI e tambm de conta para pessoa jurdica  ela foi feita para acompanhar o crescimento do seu negcio. Qual  o melhor banco para abrir Conta PJ? Voc no precisa abrir conta em nenhum banco para ter uma conta empresarial da InfinitePay. Nossa conta  100% digital: basta fazer seu cadastro, baixar o app e validar sua identidade. Ao final do processo (que dura menos de 5 minutos) sua conta estar aberta e pronta para uso. A InfinitePay  um banco virtual? Somos uma instituio de pagamento reconhecida pelo Banco Central do Brasil. No temos agncia fsica porque nossa conta  100% digital: voc faz tudo pelo App e, se precisar de ajuda, ser prontamente atendido por nossos especialistas. A InfinitePay oferece Conta PJ para MEI? Sim. Nossa Conta PJ est disponvel para MEI. Tambm  possvel abrir nossa conta com CPF ou CNPJ. A conta para pessoa jurdica da InfinitePay  gratuita? Sim. A conta empresarial da InfinitePay  gratuita  voc no paga nada pra abrir ou para usar. A InfinitePay tem Conta PJ com carto de crdito? Sim. A Conta PJ da InfinitePay tem cartes virtuais nas funes dbito e crdito.  possvel fazer compras presenciais ou  distncia, inclusive internacionais. Ao usar os cartes da InfinitePay, voc recebe 1,5% de cashback. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros