Pix Com Taxa Zero: Transfira e Receba Online Grtis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Cadastrar-se Login Baixar App Fazer Login pix Na InfinitePay, o Pix  grtis e ilimitado Conta completa com Pix 100% grtis para CNPJ, MEI e CPF. Livre de taxas e sem limite de operaes mensais Receber por Pix Taxa Zero Pix grtis e ilimitado: sem limite de transaes e taxas escondidas Pagamento instantneo Cobre por Pix e receba seu dinheiro na hora Transferncias ilimitadas Faa e receba Pix quando quiser: 24h/dia, 7 dias/semana, sem custo Aceite Pix na maquininha Pix grtis pela maquininha, pelo celular ou por link compartilhvel Comece agora Pix gratuito e ilimitado para transferir ou receber Use pelo App, link, QR Code Pix ou pela maquininha - sempre com taxa zero Receber por Pix Pix grtis em qualquer situao. Qualquer mesmo. Sem limite de operaes mensais Use Pix quando e quanto quiser, sem preocupao ou restrio:  gratuito e ilimitado. Envie e receba dinheiro 24 horas por dia Pix grtis disponvel sempre que voc precisar. O dinheiro cai na conta em segundos. Cobre seus clientes sem custo Receba o valor integral da venda. Gere QR Code pela maquininha ou pelo celular  tambm pode compartilhar pelo WhatsApp e vender  distncia. Cadastrar para ter Pix grtis Aceite Pix na maquininha e venda sem taxas! Gere QR Code Pix de graa na maquininha Prtico e eficiente: gere QR Code direto pela maquininha e pea pro cliente escanear Dinheiro na conta em instantes Alm de no pagar nenhuma taxa, voc recebe o valor da venda na hora. Comprovante de pagamento impresso Seu cliente pode levar o comprovante do Pix  segurana e controle total. Receber por Pix Faa e receba Pix grtis pelo App da InfinitePay Faa transferncias de qualquer valor e para qualquer conta em segundos! Receba tambm pagamentos instantneos por Pix gerando QR Code pelo App. Se seu cliente estiver com voc, ele pode escanear o cdigo na tela do seu celular.  prtico, rpido e seguro. Cadastrar para ter Pix grtis Pix grtis para vender  distncia Nunca foi to simples cobrar seus clientes! Faa a cobrana em segundos.  s entrar no App, selecionar o valor da cobrana e compartilhar o QR Code ou o cdigo para pagamento via WhatsApp. Receber por Pix Com o Pix da InfinitePay, lucro no bolso  regra n 1 Venda por Pix com taxa 0% Na maquininha, no app ou no link  sempre sem taxas. Tambm no tem limite de valor ou horrio. Controle de cobranas Acompanhe receitas e pendncias de pagamento direto pelo App. Voc tambm pode enviar notificaes de cobranas automticas para os clientes. Ganhe dinheiro de volta Voc ganha 1,5% de cashback imediatamente sempre que movimenta seu saldo usando o carto da InfinitePay no modo crdito. Cadastrar para ter Pix grtis Veja como receber por Pix grtis na InfinitePay 1 Faa sua conta e baixe o app da InfinitePay  grtis e leva menos de 5 minutos. No tem burocracia e nem anlise de dados.  s preencher seus dados e pronto! 2 Cadastre sua chave Pix Escolha entre CPF ou CNPJ, telefone, e-mail ou chave aleatria. Se quiser, voc pode criar mais uma chave. 3 Gere o QR Code com o valor da venda Seu cliente pode escanear o cdigo pela tela do seu celular ou voc pode compartilhar pelo WhatsApp. Abrir conta grtis Conta PJ gratuita, completa e feita para simplificar seu negcio  MEI ou CNPJ? Alm de Pix grtis, conte com as solues da InfinitePay para acelerar seu lucro. Gesto de cobrana automtica Cadastre seus clientes e a InfinitePay envia avisos automticos lembrando sobre o pagamento. Cartes de dbito e crdito Gratuitos e sem anuidade. Compre por aproximao ou online  vale tambm para compras internacionais. Emprstimo fcil e sem burocracia Precisa de crdito? Pea direto pelo App, sem burocracia. Voc s paga quando vender. Gesto de vendas automatizada Acompanhe entradas e sadas de dinheiro sempre que precisar. Transparncia total em centavo do seu negcio. Abrir conta grtis Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ Perguntas frequentes O Pix da InfinitePay  grtis para CNPJ e MEI? Sim. A InfinitePay oferece uma conta completa com Pix gratuito e ilimitado para CNPJ, MEI ou pessoa fsica. Como ter gratuidade no Pix para MEI?  simples: faa sua conta e baixe o app da InfinitePay  leva menos de 5 minutos. Em seguida, crie sua chave Pix pelo app e pronto: voc j pode fazer e receber Pix ilimitados e sem custo. A maquininha da InfinitePay gera QR Code Pix? Sim. Voc pode gerar QR Code direto pela maquininha e seu cliente paga por aproximao.  livre de taxas: voc recebe o valor integral da venda em instantes. Leia mais: Pagar Pix pela maquininha tem taxa? A maquininha da InfinitePay gera QR Code Pix? Sim. Voc pode gerar QR Code direto pela maquininha e seu cliente paga por aproximao.  livre de taxas: voc recebe o valor integral da venda em instantes. Leia mais: Pagar Pix pela maquininha tem taxa? Qual  o valor da taxa do Pix? Na InfinitePay, o Pix  grtis  taxa zero. Voc no paga nada para fazer ou receber Pix. Leia mais: Qual  o valor da taxa do Pix? Como eu fao para receber por Pix?  simples: faa sua conta e baixe o app da InfinitePay  leva menos de 5 minutos. Em seguida, crie sua chave Pix pelo app e pronto: voc j pode fazer e receber Pix ilimitados e sem custo. Seu cliente pode escanear o cdigo pela tela do seu celular ou voc pode compartilhar pelo WhatsApp para cobranas  distncia. Leia mais: Como gerar QR Code Pix para receber pagamentos Eu pago para transferir o dinheiro da minha conta para outra por Pix? No. Voc pode movimentar seu dinheiro por Pix sem pagar nenhuma taxa. Quantos Pix posso fazer de graa? Quantos voc precisar. Na InfinitePay, o Pix  sempre gratuito: no tem limite de transaes. O que significa Pix ilimitado e taxa 0%? Significa que voc pode fazer e receber quantos Pix quiser  e nunca pagar nada por isso. Todo o dinheiro que voc recebe por Pix vai direto para a sua conta, sem descontar nenhuma taxa. E no tem limite de transaes mensais: voc pode usar  vontade, sem custo. Por que o Pix da InfinitePay  gratuito? O Pix da InfinitePay  gratuito para que voc, empreendedor, consiga ter liberdade de vender e movimentar seu dinheiro sem prejudicar o caixa da sua empresa. Sempre que voc vende pelo Pix da InfinitePay, o lucro da venda vai todo pro seu bolso.  verdade que o Pix vai ser cobrado? O Banco Central permite, sim, que seja cobrada taxas de transao no Pix. Mas no se preocupe: na InfinitePay, o Pix  sempre gratuito. Leia mais: O Pix vai ser cobrado? Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros