Tap To Pay: Maquininha de Carto no Celular Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Comece a vender Baixar App Fazer Login Tap to Pay no iPhone Aceite pagamentos por aproximao em at 12x pelo seu iPhone Transforme seu celular em maquininha de carto em menos de 5 minutos. Receba suas vendas na hora ou em 1 dia til. Cadastre-se grtis Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Parcele em at 12x sem precisar de maquininha Com o App da InfinitePay, voc aceita pagamentos por aproximao usando somente o seu iPhone. Crie sua conta grtis e comece a vender! Aceite cartes de crdito, dbito e carteiras digitais Parcele em 12x com as menores taxas do mercado Receba o dinheiro na hora ou em 1 dia til  grtis: baixe o App e comece a vender Cadastre-se grtis Sem taxa de adeso, sem mensalidade, sem custo escondido Baixe o App e comece a vender Em menos de 5 minutos, voc cria sua conta gratuita e pode comear a vender. As menores taxas de parcelamento Voc s paga taxa quando vende  e a InfinitePay tem as menores taxas do mercado. Repasse as taxas com 1 clique Se preferir, repasse as taxas do parcelamento para o cliente e receba o valor integral da venda. Cadastre-se grtis CNPJ, MEI ou CPF:  para todo mundo Investimento zero Comece a vender agora mesmo  sem pagar taxa de adeso ou mensalidade. Baixe agora o app! Receba na hora A transao mais rpida do mercado! O dinheiro na sua conta em 6 segundos Segurana Transaes seguras para voc e seus clientes. A mesma tecnologia NFC e criptografia das maquininhas garante tranquilidade total. Cadastre-se grtis  s aproximar o carto e pronto: venda concluda! 1 Baixe o App da InfinitePay  grtis! Preencha seus dados e comece a vender em menos de 5 minutos 2 Clique em Vender com Tap to Pay Digite o valor da venda, o parcelamento e escolha se quer repassar as taxas. 3 Aproxime para vender Pea pro cliente aproximar o carto e pronto: a venda  concluda em instantes! 4 Receba seu dinheiro! Voc parcela em at 12x e recebe o valor integral da venda na hora ou em 1 dia til. Cadastre-se grtis TAXAS QUE DIMINUEM CONFORME O SEU FATURAMENTO Essa  a taxa final j com a antecipao de todas as parcelas Escolha quando quer receber suas vendas Em 1 dia til Na hora Faturamento acima de 80 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,75% Crdito  vista 3,15% 2,69% 12x 12,40% 8,99% Faturamento acima de 40 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,79% Crdito  vista 3,15% 2,79% 12x 12,40% 9,56% Faturamento acima de 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,85% Crdito  vista 3,15% 2,89% 12x 12,40% 10,12% Faturamento at 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% Crdito  vista 3,15% 12x 12,40% Faturamento acima de 80 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 40 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento at 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Cadastre-se grtis Veja tabela completa Conta digital inclusa. Sem burocracia e sem custo. Cartes Mastercard com cashback Sem anuidade. Nas funes dbito e crdito para comprar por aproximao ou online. Pix Parcelado Limite de crdito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Emprstimo sem burocracia Pea direto pelo App e tenha flexibilidade para pagar usando parte das suas vendas Envie e receba Pix Transferncias instantneas disponveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Gesto de cobrana Cadastre seus clientes e a InfinitePay cobra automaticamente por voc. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Cadastre-se grtis Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ Perguntas frequentes O que  o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? O Tap to Pay  uma funcionalidade da InfinitePay que permite que voc aceite pagamentos via carto por aproximao usando o iPhone. A InfinitePay foi o primeiro parceiro nacional a oferecer essa opo de venda via iPhone aos empreendedores brasileiros. Basta que os empreendedores que possuem iPhone XS ou mais novo, com a verso do iOS 16.4 ou posterior, baixem o app InfinitePay na App Store e se inscrevam para comear a aceitar pagamentos em 5 minutos. Como usar o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? Basta baixar o app da InfinitePay e habilitar o Tap to Pay no iPhone. No momento do pagamento, voc deve solicitar ao cliente que segure seu iPhone ou Apple Watch para pagar com Apple Pay, seu carto de crdito ou dbito por aproximao ou outra carteira digital prxima ao seu iPhone. O pagamento ser concludo com segurana usando a tecnologia NFC, cuja antena fica no topo do seu iPhone.  A senha s  solicitada em todas as compras acima de R$ 200, mas as vezes acontece do emissor do carto exigir a senha em compras menores tambm. Quais meios de pagamento o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay aceita? As taxas do Tap to Pay no iPhone so as mesmas da Maquininha Smart da InfinitePay. Voc vende com taxas a partir de 0,75%. Oferecemos diferentes taxas para diferentes faturamentos: quanto mais voc vende, menos taxas voc paga. Reduzimos as taxas para crescer junto com o seu negcio. Confira todas as taxas aqui. Qual  o valor mnimo de pagamento que posso receber pelo Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? O valor mnimo de uma venda para que o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay funcione  de R$ 1. O valor de cada parcela tambm tem que ser maior que R$ 1. Quais modelos de iPhone esto habilitados para receber o Tap to Pay no iPhone com InifinitePay? Os modelos de celulares habilitados para receber pagamentos so o iPhones XS ou mais novo, rodando a verso mais recente do iOS.one com InfinitePay funcione  de R$ 1. O valor de cada parcela tambm tem que ser maior que R$ 1. Como uso o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay em multi-celulares? Para usar o Tap to Pay em mais de um celular, basta instalar o aplicativo da InfinitePay nos dispositivos que desejar com seu login e senha e, em seguida, ativar o Modo Vendedor. O Modo Vendedor  uma funcionalidade da InfinitePay que restringe o acesso do aplicativo para ser usado somente para realizar transaes de vendas. As outras funcionalidades ficam bloqueadas no celular que est com o Modo Vendedor ativado  tornando essa soluo eficiente e segura para disponibilizar mquinas de carto para seus colaboradores.  seguro vender e pagar com Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? A segurana  um item prioritrio tanto para quem vende como para quem compra. Por isso, o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay  totalmente antifraude. Quando um pagamento  processado, a Apple no armazena nmeros de carto ou senha nem no celular, nem nos servidores da Apple. Como eu recebo o valor das minhas vendas do Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? A InfinitePay oferece dois planos de recebimento: voc pode receber na hora ou em 1 dia til. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros