Venda  prazo, receba na hora REDUZIMOS NOSSAS TAXAS ECONOMIZE AGORA PIX TAXA 0,0% DBITO  PARTIR DE 0,75% CRDITO  PARTIR DE 2,69% CRDITO 12X  PARTIR DE 8,99% REDUZIMOS NOSSAS TAXAS ECONOMIZE AGORA PIX TAXA 0,0% DBITO  PARTIR DE 0,75% CRDITO  PARTIR DE 2,69% CRDITO 12X  PARTIR DE 8,99% REDUZIMOS NOSSAS TAXAS ECONOMIZE AGORA PIX TAXA 0,0% DBITO  PARTIR DE 0,75% CRDITO  PARTIR DE 2,69% CRDITO 12X  PARTIR DE 8,99% REDUZIMOS NOSSAS TAXAS ECONOMIZE AGORA PIX TAXA 0,0% DBITO  PARTIR DE 0,75% CRDITO  PARTIR DE 2,69% CRDITO 12X  PARTIR DE 8,99% REDUZIMOS NOSSAS TAXAS ECONOMIZE AGORA PIX TAXA 0,0% DBITO  PARTIR DE 0,75% CRDITO  PARTIR DE 2,69% CRDITO 12X  PARTIR DE 8,99% Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Compre j Login Baixar App Fazer Login nitro Receba suas vendas na hora, inclusive em feriados e finais de semana Voc vende com as melhores taxas do mercado e recebe sem demora: o dinheiro cai na conta em instantes. Venda e receba na hora Parcele em 12x Sem perder seu lucro: a InfinitePay tem taxas at 50% mais baixas para parcelar Receba em instantes Com um clique, voc ativa o Nitro e recebe o dinheiro das suas vendas na hora Venda em qualquer lugar Transforme seu celular em maquininha ou venda  distncia com link de pagamento Simplifique seu negcio Venda, receba e movimente o dinheiro na conta digital da InfinitePay:  completa e gratuita Criar link agora Vendeu, recebeu. No mesmo instante. Seu fluxo de caixa agradece: com a InfinitePay, voc no precisa esperar at o dia seguinte para receber suas vendas. Venda e receba na hora Seu cliente parcela em 12x. Voc recebe o valor integral na hora. Facilite o pagamento e venda mais Seus clientes querem parcelar. Com a InfinitePay, voc no perde a venda: parcele em at 12x com as menores taxas do Brasil. Receba o dinheiro em instantes Temos dois planos de recebimento: na hora ou em 1 dia til  e voc pode mudar o plano temporariamente sempre que precisar. Venda pela maquininha, celular ou  distncia O recebimento imediato est disponvel em todas as solues de venda da InfinitePay, inclusive para pagamentos feitos  distncia. Venda e receba na hora Venda como e onde quiser. Receba sempre na hora. Transforme seu celular em maquininha grtis Seu celular vira maquininha de carto em menos de 5 minutos. Voc recebe pagamentos por aproximao e pode parcelar em at 12x. Venda online e receba na hora O link de pagamento da InfinitePay  a soluo ideal para vender  distncia de forma segura. A aprovao  imediata, o recebimento tambm. Economize em taxas com a Maquininha Smart A maquininha da InfinitePay reduz suas taxas  medida que sua empresa cresce: quanto mais voc vende, menos taxas voc paga. Venda e receba na hora Alm das vendas: uma plataforma completa para enriquecer o seu negcio Vender  s o comeo: a InfinitePay tambm simplifica sua gesto financeira. Conta completa e gratuita Com Pix grtis, gesto de cobrana e muito mais. Tem tudo que voc precisa para vender e gerenciar seu negcio. Cartes de dbito e crdito Gratuitos e disponveis imediatamente. Compre por aproximao ou online  vale tambm para compras internacionais. Emprstimo fcil e sem burocracia Consiga crdito com taxas justas para investir no seu negcio e pague usando uma parcela das suas vendas. Gesto de vendas automatizada Acompanhe entradas e sadas de dinheiro e tenha viso completa sobre cada centavo do seu negcio. Abra sua conta grtis Taxas justas e transparentes. O tempo inteiro. Voc s paga quando vende S cobramos taxas quando seu cliente paga no crdito ou no dbito. Pix grtis na maquininha Se a venda for no Pix, voc recebe o valor integral da venda em instantes. Gesto de cobrana Cobre seus clientes automaticamente sem taxas escondidas. Taxas a partir 0,75% Venda no dbito com taxas a partir de 0,75% e parcele em 12x a partir de 8,99%. Mais vendas, menos taxas Diminumos suas taxas  medida que suas vendas aumentam. Conta 100% gratuita No cobramos nenhum tipo de tarifa bancria, inclusive nos cartes. Abrir conta grtis Acessar tabela de taxas A InfinitePay tem a soluo que seu negcio precisa Varejo Facilite o pagamento dos seus clientes parcelando em at 12x. Controle estoque pela maquininha e pague fornecedores pelo App. Sales de beleza Evite cancelamentos enviando links de pagamento de sinal. Cobre o restante do valor no dia do atendimento usando Tap ou maquininha. Profissionais autnomos Transforme seu celular em maquininha de carto gratuita e aceite pagamentos no crdito e no dbito. O dinheiro cai na hora ou em 1 dia til! Abrir conta grtis Venda com as melhores taxas e receba na hora Assistir vdeo notcias O que j saiu na mdia sobre a InfinitePay InfinitePay reduz taxas em at 50% com inteligncia artificial e open finance Ler mais Soluo que transforma celular em maquininha da InfinitePay chega em 100% das cidades Ler mais InfinitePay  destaque em ranking de combate a fraudes Ler mais Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros