Link de Pagamento: Venda Online em at 12x e Receba na Hora Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Criar link Login Baixar App Fazer Login LINK DE PAGAMENTO Venda online e parcele em at 12x com a melhor taxa de aprovao Receba na hora ou em at 1 dia til. Soluo ideal para vender  distncia ou pelas redes sociais. Criar agora Recebimento imediato Seu cliente parcela em at 12x vezes e voc recebe na hora CNPJ, CPF ou MEI Voc pode usar o link de pagamento sem ser Pessoa Jurdica. Facilidade para todos! Venda sem site Envie o link de pagamento para seus clientes por WhatsApp ou redes sociais Gesto e recebimento Receba por link de pagamento e controle seu fluxo de caixa no mesmo app Criar link agora Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Vender online nunca foi to fcil No perca mais clientes. A praticidade est em alguns passos de distncia. Cresa com o link de pagamento da InfinitePay  e alcance o futuro dos negcios. Criar link agora As menores taxas do Brasil Com a InfinitePay voc tem taxas imbatveis no dbito e no crdito,  vista ou parcelado. E recebe tudo em apenas 1 dia til. Criar link agora Como gerar um Link de Pagamento pelo app da InfinitePay 1 Faa sua conta e baixe o app da InfinitePay  s preencher seus dados, que em menos de 5 minutos voc abre sua conta grtis e tem acesso a vrios servios 2 No App, clique em "Enviar cobrana" ou no Selecione Link de Pagamento e escolha o valor e o nmero mximo de parcelas para esta venda 3 Envie para o seu cliente Pronto! Agora escolha a melhor forma de enviar para seu cliente e acompanhe suas vendas no App Criar link agora Ficou fcil cobrar adiantado Pedir o pagamento de um sinal  uma forma de garantir que o cliente vai concluir a compra do seu produto ou servio. Se voc:  autnomo e presta servios Vende produtos de valor alto (mveis, jias, etc.) Possui loja ou restaurante que trabalhe com reserva Cobrar sinal pode aumentar suas vendas! Com o link de pagamento da InfinitePay, voc gera a cobrana com praticidade, envia por WhatsApp e recebe o pagamento na hora ou em 1 dia til. Criar link agora O nico com tecnologia 3DS2 O link de pagamento da InfinitePay  o nico do Brasil com a tecnologia 3DS2, que aumenta o ndice de aprovao de compras em at 4% comparado com os concorrentes. Alm disso, seu sistema de segurana evita fraudes em transaes. Venda mais rpido e de forma mais segura com o link de pagamento InfinitePay! Criar link agora Pagamento rpido e seguro usando carteiras digitais Seus clientes conseguem pagar os links de pagamento usando as carteiras digitais do Google Pay e Apple Pay. Eles no precisam digitar os dados do carto e o pagamento  concludo em instantes. Mais segurana para os clientes = mais vendas para voc! Criar link agora Por que vender com o link de pagamento InfinitePay? Voc no paga nada para fazer seu cadastro e comear a vender com o link de pagamento InfinitePay. No tem custos extras, venda com a melhor taxa do mercado e receba em 1 dia til Benefcios InfinitePay Concorrente Recebimento do valor da venda 1 dia til At 30 dias Tecnologia 3DS2 que aumenta aprovao de compra e reduz fraude Possui No possui Taxas At 17% menores Mais de 20% Criar link agora Recebimento do valor da venda Concorrente At 30 dias InfiniteLink 1 dia til Tecnologia 3DS2 que aumenta aprovao de compra e reduz fraude Concorrente No possui InfiniteLink Possui Taxas Concorrente Mais de 20% InfiniteLink At 17% menores Comece agora Link de pagamento com recebimento na hora ou em 1 dia til Taxas recebendo em 1 dia til Na hora Crdito  vista 4,20% Em 2x 6,09% Em 6x 9,67% Em 10x 15,06% Em 11x 15,87% Em 12x 16,66% Crdito  vista 5,49% Em 2x 10,89% Em 6x 13,99% Em 10x 16,89% Em 11x 17,89% Em 12x 18,29% Criar link agora Veja todas as taxas Link de Pagamento Venda online com o Link de Pagamento da InfinitePay Assistir vdeo FAQ Perguntas frequentes O que  um link de pagamento? O link de pagamento da InfinitePay  uma forma prtica e segura de receber pagamentos online. Com ele, o vendedor cria um link nico que pode ser compartilhado com clientes por e-mail e redes sociais - inclusive no WhatsApp. Ao clicar no link, o cliente  direcionado para uma pgina segura onde pode pagar usando o carto.  ideal para quem vende  distncia ou no tem loja fsica. Como gerar um link de pagamento? Para gerar um link de pagamento parcelado na InfinitePay, siga estes passos: Para gerar um link de pagamento InfinitePay, siga estes passos: Acesse o app da InfinitePay e faa login na sua conta. Na interface do  link de pagamento, clique no boto "Enviar Cobrana". Preencha o valor da venda. Escolha se deseja que o pagamento seja parcelado em at 12x ou  vista. Escolha como deseja compartilhar o link e pronto  Agora voc tem o seu link de pagamento pronto para ser compartilhado. Qual a vantagem do link de pagamento? Com o link de pagamento da InfinitePay, voc no precisa de site para aceitar pagamentos online, e ainda parcela em at 12x e recebe na hora ou em 1 dia til. Alm de ter as melhores taxas do mercado, a partir de 4,20%, e a conta digital da InfinitePay para fazer a gesto do seu negcio. Precisa ter CNPJ para gerar link de pagamento? No! CNPJ, MEI ou CPF, seja qual for o tamanho ou tipo de negcio, tenha mais lucros de forma fcil e prtica com o  link de pagamento da InfinitePay. Onde recebo as vendas feitas via link de pagamento? As vendas realizadas atravs do  link de pagamento so registradas na sua conta inteligente InfinitePay. O valor das vendas  depositado na hora ou em 1 dia til na sua conta, de acordo com as configuraes de recebimento que voc escolheu.  seguro vender com link de pagamento? Segurana continua sendo uma de nossas prioridades e no podia ser diferente com o link de pagamento da InfinitePay! Usamos tecnologias avanadas para garantir a melhor experincia para voc e seus clientes. Pedimos que leia atentamente nosso contrato de afiliao. Quais so as formas de pagamentos aceitas do link de pagamento da InfinitePay? O  link de pagamento aceita carto de crdito como pagamento. Como meu cliente paga o link de pagamento? O  link de pagamento  uma soluo que ajuda os estabelecimentos comerciais a venderem online, sem fronteiras e sem maquininha, ao mesmo tempo que te ajuda a realizar pagamentos com mais praticidade e segurana. Ao receber um  link de pagamento InfinitePay, voc pode fazer o pagamento em nosso aplicativo ou direto no navegador (no computador, celular ou tablet). Tudo para fazer seu negcio lucrar mais! Com a InfinitePay, voc tem todas as solues para vender mais e mais rpido Maquininha Smart A maquininha para receber o dinheiro das vendas rpido na conta Conhea a Maquininha Receba por aproximao Um toque  tudo o que voc precisa para vender mais Conhea o InfiniteTap Emprstimo sem burocracia Invista no seu negcio com crdito gil e fcil Conhea o Emprstimo Gesto de Cobrana Automatize suas cobranas e venda de qualquer lugar Conhea o Gesto de Cobrana Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros