Maquininha de Carto no Celular (Tap to Pay) Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Transforme seu celular em maquininha baixe grtis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Cadastre-se grtis Login Baixar App Fazer Login MAQUININHA DE CARTO NO CELULAR Transforme o celular em maquininha (Tap to Pay) Aceite pagamentos por aproximao em at 12x usando seu celular com NFC. Receba suas vendas na hora ou em 1 dia til. Cadastre-se grtis Taxas at 50% mais baixas Venda com as menores taxas do Brasil usando seu celular Recebimento imediato O dinheiro das vendas cai na hora ou em 1 dia til Gesto facilitada Receba sem burocracia, com gesto automtica de cobranas Conta Digital Movimente o dinheiro das suas vendas com Pix ilimitado e cartes com cashback Cadastre-se grtis Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Maquininha no celular para vender com as menores taxas Taxas que diminuem conforme o seu faturamento Maquininha & InfiniteTap Escolha quando quer receber suas vendas Em 1 dia til Na hora Faturamento acima de 80 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,75% Crdito  vista 3,15% 2,69% 12x 12,40% 8,99% Faturamento acima de 40 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,79% Crdito  vista 3,15% 2,79% 12x 12,40% 9,56% Faturamento acima de 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% 0,85% Crdito  vista 3,15% 2,89% 12x 12,40% 10,12% Faturamento at 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 1,37% Crdito  vista 3,15% 12x 12,40% Faturamento acima de 80 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 40 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento at 20 mil por ms Pix GRTIS Dbito 2,29% Crdito  vista 5,49% 12x 18,29% Link de Pagamento Plano de recebimento Em 1 dia til Na hora Em 1 dia til Taxas vlidas para vendas no carto e no Link de Pagamento Pix GRTIS Crdito  vista 4,20% 6x 9,67% 12x 16,66% Nitro Mude seu plano temporariamente para receber o valor das vendas na hora. Voc pode ativar e desativar sempre que quiser  inclusive em feriados e finais de semana. Vlido para Visa, Mastercard e Elo Pix GRTIS Crdito  vista 5,99% 6x 14,49% 12x 18,79% Na hora Taxas vlidas para vendas no carto e no Link de Pagamento Pix GRTIS Crdito  vista 5,49% 6x 13,99% 12x 18,29% Cobrana Online Plano de recebimento Em 1 dia til Na hora Pix TAXA ZERO Receba na hora por 0,00% Boleto GRTIS Receba em at 3 dias teis Em 1 dia til Taxas vlidas para vendas no carto, na Loja Online e Gesto de Cobrana Pix GRTIS Crdito  vista 4,20% 6x 9,67% 12x 16,66% Nitro Mude seu plano temporariamente para receber o valor das vendas na hora. Voc pode ativar e desativar sempre que quiser  inclusive em feriados e finais de semana. Vlido para Visa, Mastercard e Elo Pix GRTIS Crdito  vista 5,99% 6x 14,49% 12x 18,79% Na hora Pix TAXA ZERO Receba na hora por 0,00% Boleto GRTIS Receba em at 3 dias teis Taxas vlidas para vendas no carto, na Loja Online e Gesto de Cobrana Pix GRTIS Crdito  vista 5,49% 6x 13,99% 12x 18,29% Cadastre-se grtis Veja todas as taxas Tap to Pay no iPhone Transforme seu celular em maquininha com o app da InfinitePay e aceite pagamentos por aproximao no seu iPhone Baixe o app Como transformar seu celular em maquininha (Tap to Pay) 1 Abra o app da InfinitePay Toque em "InfiniteTap" (Android) ou "Tap to Pay no iPhone"(iOS) 2 Digite o valor da venda Selecione um produto do catlogo que ser vendido e sua quantidade. Voc pode adicionar mais de um produto 3 Clique em "Cobrar" Pea para seu cliente aproximar o carto, celular ou smartwatch. 4 Pronto! Se a compra tiver um valor maior que R$ 200, ele dever digitar a senha. Depois, a venda  realizada em segundos. Cadastre-se grtis Celular como maquininha com catlogo e estoque automtico Simplifique sua gesto: escolha diretamente no app os produtos que sero vendidos pelo InfiniteTap Direto no celular Cadastre produtos e servios Cadastre seus produtos com imagem, nome e preo. Venda por aproximao e receba o valor da venda em segundos. CPF, MEI e CNPJ Pix GRTIS EM TUDO Venda no Pix com o QR Code no InfiniteTap ou pelo app e receba na hora com TAXA ZERO   de graa e ilimitado. Tudo no app Controle das finanas Venda, controle seu estoque e acompanhe receitas e despesas em um nico lugar. Eficincia do comeo ao fim. Comece agora Simplifique suas vendas e sua gesto financeira A InfinitePay tem tudo que voc precisa para vender, lucrar e crescer o seu negcio. Link de Pagamento Venda  distncia em at 12x e receba o dinheiro na hora Criar agora Emprstimo facilitado Emprstimo online na hora para impulsionar seu negcio Solicitar emprstimo Loja Online Crie um catlogo de produtos e venda online sem precisar de site Criar loja grtis Conta Digital Com tudo que voc precisa: Pix, cartes com cashback, gesto de cobrana e mais Cadastre-se grtis InfiniteTap Pagamento por aproximao no celular Assistir vdeo Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ Perguntas frequentes Quais so as taxas do InfiniteTap? As taxas do InfiniteTap so as mesmas da Maquininha Smart da InfinitePay. Voc vende com taxas a partir de 0,75%. Oferecemos diferentes taxas para diferentes faturamentos: quanto mais voc vende, menos taxas voc paga. Reduzimos as taxas para crescer junto com o seu negcio.  Confira todas as taxas aqui. Quais as modalidades de pagamento disponveis no InfiniteTap? Fazer vendas pelo celular nunca foi to simples. Com o InfiniteTap,  possvel vender no carto de crdito e dbito por aproximao, e tambm carteiras digitais (Samsung Pay, Google Pay e Apple Pay) e smartwatches. O InfinitePay funciona como um aplicativo para passar carto no celular e aceita todos os pagamentos por aproximao que uma maquininha convencional aceita.  Aprenda como passar carto no celular O InfiniteTap funciona no meu celular? Para fazer vendas pelo celular, seu dispositivo precisa ser Android 10 com NFC ou um iPhone XS ou superior com a verso mais recente do iOS. Se seu aparelho for compatvel, voc consegue transform-lo em um celular que passa carto em menos de 5 minutos, permitindo que voc cobre por aproximao no celular de maneira eficiente.  Saiba mais sobre o Tap to Pay no iPhone O que  NFC? Preciso ter NFC para usar InfiniteTap? Sim,  crucial que seu aparelho tenha NFC para transformar o celular em maquininha de carto. NFC  uma sigla em ingls para Near Field Communication  (em traduo literal, significa comunicao a curta distncia).  essa tecnologia que permite que voc passe carto no celular com facilidade: o NFC faz com que dispositivos troquem dados entre si por aproximao  transformando um celular em maquininha de carto, por exemplo.  Aprenda o que  NFC  seguro vender e pagar com InfiniteTap? Sim. O InfiniteTap  seguro tanto para quem vende quanto para quem compra. Nenhum dado  armazenado durante as transaes. O InfinitePay funciona como um aplicativo para passar carto no celular e aceita todos os pagamentos por aproximao que uma maquininha convencional aceita. Voc pode assegurar aos seus clientes que ao passar carto no celular com InfiniteTap, a segurana  to robusta quanto em uma maquininha de carto tradicional. Como usar o InfiniteTap? Passar carto no celular com o InfiniteTap  simples. Baixe o app da Infinitepay para transformar seu dispositivo em uma mquina de carto para celular e venda em instantes seguindo estes passos: Clique em vender com InfiniteTap Defina o valor da venda e o parcelamento Aproxime o carto para cobrar por aproximao no celular e concluir a transao O dinheiro da venda cai na sua conta da InfinitePay em um dia til ou na hora, variando de acordo com seu plano de recebimento. Ainda com dvida? Confira como receber por aproximao no celular Como ter maquininha grtis no celular? Para ter maquininha de carto grtis no celular, o seu aparelho precisa ser um Android 10 com NFC ou um iPhone XS ou superior com a verso mais recente do iOS. Depois, basta fazer o cadastro na InfinitePay, baixar o aplicativo e seguir os passos abaixo:  Clique em vender com InfiniteTap Defina o valor da venda e o parcelamento Aproxime o carto para cobrar por aproximao no celular e concluir a transao Ao usar seu celular como maquininha de carto, o dinheiro da venda cai na sua conta da InfinitePay em um dia til ou na hora, variando de acordo com seu plano de recebimento.  Confira mais em nosso artigo sobre maquininha no celular Como uso o InfiniteTap em mais de um celular? Para usar o InfiniteTap em mais de um celular, basta instalar o aplicativo da InfinitePay nos dispositivos que desejar com seu login e senha e, em seguida, ativar o Modo Vendedor. O Modo Vendedor  uma funcionalidade da InfinitePay que restringe o acesso do aplicativo para ser usado somente para realizar transaes de vendas pelo celular. As outras funcionalidades ficam bloqueadas no dispositivo que est com o Modo Vendedor ativado  tornando essa soluo eficiente e segura para disponibilizar maquininha grtis no celular dos seus colaboradores. Como eu recebo minhas vendas do InfiniteTap? A InfinitePay oferece dois planos de recebimento: voc pode receber na hora ou em 1 dia til. Ao vender pelo celular, o dinheiro das vendas cai na sua conta da InfinitePay e voc pode movimentar como quiser:  possvel fazer Pix e transferncias. Como eu deixo o meu cliente seguro de passar o carto no meu celular? Tem dvidas se seu cliente ficar receoso com um aplicativo para passar carto no celular? No se preocupe: ao cobrar por aproximao pelo celular, diga ao seu cliente que passar carto no celular  to seguro quanto uma maquininha tradicional. A tecnologia  nossa maior aliada: a criptografia avanada garante que os seus dados e os dados dos seus clientes estejam 100% seguros. Para aumentar a segurana,  preciso digitar a senha em compras acima de R$ 200. E se o cliente quiser o comprovante da compra? Sem problemas. Voc pode cobrar por aproximao pelo celular e enviar o comprovante para o e-mail do cliente assim que a compra for aprovada. Qual  o melhor aplicativo de maquininha no celular? O melhor aplicativo de maquininha no celular  da InfinitePay. Dentro do app, voc pode usar a funo InfiniteTap para transformar o celular em maquininha de carto e receber vendas no dbito e no crdito em at 12x por aproximao. Aproveite a maquininha no celular sem taxa de adeso para comear a aceitar vendas no carto hoje mesmo! Veja tambm nosso comparativo de qual  a melhor maquininha de carto no celular Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros