Pix Parcelado  com a InfinitePay Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Aproveitar agora Login Baixar App Fazer Login pix parcelado Limite mensal no Pix para voc aproveitar Agora voc no precisa escolher entre parcelar ou pagar  vista para ter desconto  com o Pix Parcelado, voc pode ter os dois Aproveitar agora No precisa de carto Parcele seus pagamentos sem carto de crdito Parcelamento fcil  to simples quanto fazer um Pix tradicional Vencimento flexvel Voc escolhe a melhor data para pagar suas parcelas Pagamento automtico Suas parcelas so quitadas com o saldo da sua conta Aproveitar agora No muda nada para quem recebe, mas muda tudo para quem paga Aproveite o desconto do pagamento  vista O vendedor recebe o valor integral na hora, como se fosse um Pix tradicional. Pague a primeira parcela em at 30 dias Voc compra pela condio de preo  vista, mas tem at 30 dias pra quitar a primeira parcela. Tenha flexibilidade para pagar o restante Quanto mais limite de crdito voc tem, mais flexvel fica o seu parcelamento  com parcelas a partir de R$ 1,00. Aproveitar agora Parcele suas compras sem precisar de carto de crdito Pagamento mensal ou semanal Voc tem flexibilidade para escolher a melhor data para pagar. Pague com o saldo da conta O pagamento  feito automaticamente na data de vencimento. Antecipe quando preferir Quer quitar as parcelas mais rpido? Antecipe uma ou mais parcelas direto pelo App. Aproveitar agora Crdito disponvel quando voc mais precisa Faa Pix sem ter o valor integral Compre por Pix em qualquer momento, mesmo sem ter o valor integral disponvel. 30 dias para comear a pagar Voc tem at 30 dias para quitar sua primeira parcela. Desconto para antecipar parcelas Economize realizando pagamento de uma parcela antes da data do vencimento. Aproveitar agora Como fazer um Pix Parcelado pelo App da InfinitePay 1 Acesse a rea Pix Ela est disponvel no menu principal do App, abaixo da seleo "Seu banco" 2 Clique em Pix Parcelado Em seguida, escaneie o QR Code ou copie o cdigo do pagamento 3 Escolha o parcelamento e o vencimento Flexibilidade para escolher o nmero de parcelas e a melhor data para pagar Aproveitar agora Conta digital InfinitePay : seu dinheiro rende mais aqui Aproveitar agora Cartes com cashback Ganhe dinheiro de volta ao comprar usando nossos cartes nas funes crdito e dbito  vale at para compras internacionais. Emprstimo descomplicado Voc contrata o emprstimo na hora e no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Pix grtis, gesto de cobrana e muito mais A conta digital da InfinitePay tem tudo que voc precisa para vender e movimentar seu dinheiro. Abra sua conta grtis Desconto  vista sem pesar no bolso Parcele suas compras sem precisar de carto de crdito Usar Pix Parcelado Na InfinitePay, voc  parte de uma rede sem limites Reputao 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rpido, a InfinitePay fez a diferena na sade financeira do meu negcio." Eduardo Badar e Cssio Cicero Gato Gri "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento  s minhas clientes. Todo sonho fica mais possvel em 12x" Letcia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso  s melhores solues financeiras para empresas que esto comeando e ainda no tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Alm das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por ms pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negcio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogrio Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negcio, encontrei emprstimo fcil e rpido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espao MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ perguntas frequentes Posso ter mais de um pagamento com Pix Parcelado? Sim, desde que haja saldo disponvel no Pix Parcelado. O Pix Parcelado funciona para copia e cola ou apenas via QR Code? Funciona para ambos. Basta escolher como vai fazer o Pix e selecionar a opo Pix Parcelado. Posso antecipar o pagamento de uma parcela? Sim,  possvel antecipar uma ou mais parcelas, ou at mesmo quitar o emprstimo completamente. Como realizo o pagamento das parcelas? O pagamento  realizado automaticamente no dia do vencimento, utilizando o saldo disponvel em conta.  possvel pagar uma parcela parcialmente? No, s  possvel pagar uma parcela integralmente. Existem incentivos ou benefcios para pagamentos antecipados ou pontuais? Sim, oferecemos descontos para pagamentos realizados antes da data de vencimento, calculados com base nos dias de juros economizados. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros