Crdito Para Empresas: Emprstimo Online Aprovado na Hora Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGCIO Maquininha de Carto Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrana Online Receba suas vendas com carto, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda  distncia e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catlogo de produtos para vender online PDV Gesto de estoque e emisso de fichas Link na Bio Fcil de criar, fcil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grtis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanas Conta Digital Solues pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grtis e completa pro seu negcio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Emprstimo Inteligente Emprstimo para seu negcio crescer Carto Virtual Inteligente Carto virtual com 1.5% de cashback Gesto de Cobrana Organize e automatize suas cobranas Rendimento Seu dinheiro trabalhando para voc Boleto Gere boletos de graa JIM Novo O assistente financeiro do seu negcio Pix por Aproximao Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociao InfinitePay Novo Resolva pendncias em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grtis, emisso de boletos, cartes e mais Conhea a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicao Newsroom Notcias da InfinitePay Blog Contedos que ajudam Materiais Para seu negcio crescer Curso Digital Aprenda e cresa seu negcio Central de Ajuda Tire suas dvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulrio de atendimento Newsletter Informaes teis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graa Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurana PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteo em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurana na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurana na internet Baixar app Aponte a cmera do seu celular Cadastre-se grtis Login Baixar App Fazer Login emprstimo inteligente Emprstimo online na hora para impulsionar seu negcio Emprstimo sem limites, dependendo da avaliao do seu negcio. Contrate em segundos direto pelo app  sem burocracia! Abra sua conta grtis Fcil de contratar Dinheiro na mo em segundos. Contrate quando quiser: disponvel 24h por dia, incluindo finais de semana e feriados Taxas acessveis Venda pela InfinitePay e use parte do saldo para quitar o emprstimo. Quanto mais rpido quita, menos juros voc paga Pagamento descomplicado Voc escolhe o quanto destina das suas vendas dirias para quitar: flexibilidade que respeita tempo do seu negcio Mais crdito Quanto mais voc vende pela InfinitePay, mais crdito voc ganha pra reinvestir no seu negcio Abra sua conta grtis Crdito personalizado para o seu negcio Quanto mais voc vende usando os meios de pagamento da InfinitePay, mais chance de receber crdito voc tem. Voc paga uma taxa fixa por ms Se quitar o emprstimo rpido, paga menos juros Depois de quitado, voc pode voltar a pedir um novo emprstimo Abra sua conta grtis Pague com uma % das suas vendas Determine uma porcentagem das suas vendas dirias para o pagamento da dvida. A InfinitePay avalia o seu negcio e oferece opes, que podem ser: Mnimo de 5% Mximo de 25% Abra sua conta grtis Dinheiro na conta na hora! No  preciso agendar pagamentos Voc tem at 7 dias para comear a pagar Se quitar mais rpido, paga menos juros Abra sua conta grtis Capital de giro Crescimento Imprevistos Fluxo de caixa saudvel com juros competitivos e negociao Tenha mais dinheiro na mo quando mais precisa Aprovao rpida, dinheiro cai na conta em segundos Taxa competitiva para ajudar o seu negcio Abra sua conta grtis Aumente e diversifique oportunidades de lucro do seu negcio Acelerar o crescimento geral do seu negcio Ajuda para impulsionar e fazer seu fluxo de caixa girar Investir em novos equipamentos, fornecedores ou equipe Abra sua conta grtis Aprovado em segundos para te ajudar na hora do aperto Dinheiro na conta em segundos para no se preocupar com despesas inesperadas Crdito rpido e fcil para quando voc mais precisa Sem preocupao com data de vencimento Abra sua conta grtis Capital de giro Crescimento Imprevistos Fluxo de caixa saudvel com juros competitivos e negociao Tenha mais dinheiro na mo quando mais precisa Aprovao rpida, dinheiro cai na conta em segundos Taxa competitiva para ajudar o seu negcio Abra sua conta grtis Aumente e diversifique oportunidades de lucro do seu negcio Acelerar o crescimento geral do seu negcio Ajuda para impulsionar e fazer seu fluxo de caixa girar Investir em novos equipamentos, fornecedores ou equipe Abra sua conta grtis Aprovado em segundos para te ajudar na hora do aperto Dinheiro na conta em segundos para no se preocupar com despesas inesperadas Crdito rpido e fcil para quando voc mais precisa Sem preocupao com data de vencimento Abra sua conta grtis Emprstimo na hora em 4 passos O Emprstimo Inteligente da InfinitePay  o investimento que faltava para o seu negcio evoluir. Sem burocracia e com muita flexibilidade, veja como funciona: 1 Acesse o app da InfinitePay Faa login no app da InfinitePay e role para o menu "Seu banco" 2 Simule valor Clique na opo "InfiniteCash" e digite o valor desejado. Veja qual  o mximo de crdito liberado para seu negcio. Voc pode escolher at esse limite! 3 Selecione a forma de pagamento Voc deve escolher a % diria das suas vendas destinadas ao pagamento do emprstimo 4 Dinheiro na conta em segundos Se voc contratar at o limite de crdito liberado, o valor ficar disponvel na hora em sua conta! Abra sua conta grtis Emprstimo na hora em 4 passos O Emprstimo Inteligente da InfinitePay  o investimento que faltava para o seu negcio evoluir. Sem burocracia e com muita flexibilidade, veja como funciona: 1 Acesse o app da InfinitePay Faa login no app da InfinitePay e role para o menu "Seu banco". 2 Simule valor Clique na opo "Emprstimo Inteligente" e digite o valor desejado. Veja qual  o mximo de crdito liberado para seu negcio. Voc pode escolher at esse limite! 3 Selecione a forma de pagamento Voc deve escolher a % diria das suas vendas destinadas ao pagamento do emprstimo. 4 Dinheiro na conta em segundos Se voc contratar at o limite de crdito liberado, o valor ficar disponvel na hora em sua conta! Abra sua conta grtis Emprstimo inteligente para investir no seu negcio Assistir vdeo Antecipao de recebveis InfinitePay Dinheiro rpido pr e ps-vendas, na hora ou em at 1 dia til. Simular antecipao Receba suas vendas com a InfinitePay e acelere seu lucro dinheiro imediato Receba na hora Receba o valor das suas vendas em 6 segundos com as melhores e mais transparentes taxas do mercado, sem pegadinhas conta inteligente Ganhe dinheiro de volta Voc ganha 1,5% de cashback imediatamente sempre que movimenta seu saldo usando o carto da InfinitePay no modo crdito. venda online Gesto de cobrana grtis Automatize cobranas e reduza a inadimplncia. Seus clientes podem parcelar em at 12x. Abra sua conta grtis FAQ Perguntas frequentes Como conseguir um emprstimo na InfinitePay? Voc precisa usar os meios de pagamento da InfinitePay para realizar suas vendas para, assim, avaliarmos o perfil do seu negcio e oferecermos uma proposta flexvel que atenda  s necessidades da sua empresa. Qual banco libera emprstimo na hora? A InfinitePay  conhecida por liberar emprstimos de maneira bastante rpida. Aps o usurio se cadastrar no aplicativo e ser aprovado, o emprstimo  liberado na hora. Esse processo facilita muito para quem precisa de emprstimo imediatamente. Como funciona o Emprstimo Inteligente da InfinitePay? Com o emprstimo online na hora da InfinitePay,  possvel obter aquela grana extra que voc est precisando de maneira simples e rpida. Conte com juros pensados para ajudar seu negcio a crescer, pague usando parte das suas vendas da forma que achar melhor. Quais so as taxas de crdito da InfinitePay? As taxas do emprstimo variam de acordo com o perfil de vendas do negcio. Voc pode entender melhor fazendo uma simulao de crdito no app da InfinitePay. Qual a forma de pagamento das parcelas do Emprstimo Inteligente? O pagamento  uma porcentagem das suas vendas dirias. As porcentagens e os prazos disponveis dependem da avaliao do seu negcio. Posso antecipar o pagamento do emprstimo? Sim! Voc pode optar por descontos dirios de uma porcentagem de suas vendas ou fazer pagamentos antecipados a qualquer momento sem custo adicional via Pix. Os juros so proporcionais aos dias em que o emprstimo est em aberto, realizando pagamentos adiantados, o custo total com juros diminui. Como acompanhar meu emprstimo? Voc pode acompanhar o emprstimo fazendo login em sua conta premium pelo navegador. Visualize informaes gerais sobre o emprstimo contratado, confira os prazos, valores, configure, e tire suas dvidas. Posso fazer mais de um emprstimo com a InfinitePay? Sim! Aps o pagamento de todas as parcelas do emprstimo voc poder contratar novamente. Posso solicitar um valor de emprstimo diferente? Sim. Se voc preferir um valor de emprstimo menor que o valor ofertado, basta digit-lo no momento da contratao do emprstimo voc poder contratar novamente. Como a InfinitePay determina a oferta do emprstimo para meu negcio? A elegibilidade para o emprstimo e seu valor so baseados em uma srie de fatores relacionados ao seu negcio, incluindo volume de vendas, histrico da conta e frequncia dos pagamentos. O que eu fao se o crdito no estiver disponvel? Se o seu perfil de negcio no tiver crdito disponvel para o emprstimo inteligente da InfinitePay, pea uma avaliao pelo app. A solicitao de um emprstimo, sem a contratao do mesmo, afeta minha pontuao de crdito? No, solicitar um emprstimo no afeta sua pontuao de crdito. Solues Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Carto Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Emprstimo Inteligente Baixe o aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre ns | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Solues Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrana Gesto de Cobrana Carto Virtual Inteligente Emprstimo Inteligente Aplicativo rea do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicaes Oficiais de Autoridades Transparncia Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Poltica de Responsabilidade Social, Ambiental e Climtica Termos e Condies CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliao Regulamento Campanha "Indicao InfinitePay" Poltica de Troca e Devoluo Poltica de Combate a Atos Ilcitos e Preveno  Lavagem de Dinheiro Poltica de Segurana Ciberntica Cdula de Crdito Bancrio Poltica de Revenda de Maquininhas Poltica de Cookies Poltica de Educao Financeira Estrutura de Gesto do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's   2025 InfinitePay Nosso atendimento tcnico e operacional  realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs  s 18hs e aos sbados e domingos das 09hs  s 16hs, atravs dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horrio de atendimento da ouvidoria  de segunda a sexta-feira, das 09  s 17) A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da Socinal S.A.  Crdito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. A CLOUDWALK INSTITUIO DE PAGAMENTO E SERVIOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ n 18.189.547/0001-42/ Rua Eugnio de Medeiros 303, 15 andar, cj. 1501 C, Pinheiros, So Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancria da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resoluo CMN n 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAES DE CRDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros