Tap To Pay: Maquininha de Cartão no Celular Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Comece a vender Baixar App Fazer Login Tap to Pay no iPhone Aceite pagamentos por aproximação em até 12x pelo seu iPhone Transforme seu celular em maquininha de cartão em menos de 5 minutos. Receba suas vendas na hora ou em 1 dia útil. Cadastre-se grátis Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Parcele em até 12x sem precisar de maquininha Com o App da InfinitePay, você aceita pagamentos por aproximação usando somente o seu iPhone. Crie sua conta grátis e comece a vender! Aceite cartões de crédito, débito e carteiras digitais Parcele em 12x com as menores taxas do mercado Receba o dinheiro na hora ou em 1 dia útil É grátis: baixe o App e comece a vender Cadastre-se grátis Sem taxa de adesão, sem mensalidade, sem custo escondido Baixe o App e comece a vender Em menos de 5 minutos, você cria sua conta gratuita e pode começar a vender. As menores taxas de parcelamento Você só paga taxa quando vende – e a InfinitePay tem as menores taxas do mercado. Repasse as taxas com 1 clique Se preferir, repasse as taxas do parcelamento para o cliente e receba o valor integral da venda. Cadastre-se grátis CNPJ, MEI ou CPF: é para todo mundo Investimento zero Comece a vender agora mesmo  sem pagar taxa de adesão ou mensalidade. Baixe agora o app! Receba na hora A transação mais rápida do mercado! O dinheiro na sua conta em 6 segundos Segurança Transações seguras para você e seus clientes. A mesma tecnologia NFC e criptografia das maquininhas garante tranquilidade total. Cadastre-se grátis É só aproximar o cartão e pronto: venda concluída! 1 Baixe o App da InfinitePay É grátis! Preencha seus dados e comece a vender em menos de 5 minutos 2 Clique em Vender com Tap to Pay Digite o valor da venda, o parcelamento e escolha se quer repassar as taxas. 3 Aproxime para vender Peça pro cliente aproximar o cartão e pronto: a venda é concluída em instantes! 4 Receba seu dinheiro! Você parcela em até 12x e recebe o valor integral da venda na hora ou em 1 dia útil. Cadastre-se grátis TAXAS QUE DIMINUEM CONFORME O SEU FATURAMENTO Essa é a taxa final já com a antecipação de todas as parcelas Escolha quando quer receber suas vendas Em 1 dia útil Na hora Faturamento acima de 80 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,75% Crédito à vista 3,15% 2,69% 12x 12,40% 8,99% Faturamento acima de 40 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,79% Crédito à vista 3,15% 2,79% 12x 12,40% 9,56% Faturamento acima de 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,85% Crédito à vista 3,15% 2,89% 12x 12,40% 10,12% Faturamento até 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% Crédito à vista 3,15% 12x 12,40% Faturamento acima de 80 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 40 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento até 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Cadastre-se grátis Veja tabela completa Conta digital inclusa. Sem burocracia e sem custo. Cartões Mastercard com cashback Sem anuidade. Nas funções débito e crédito para comprar por aproximação ou online. Pix Parcelado Limite de crédito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Empréstimo sem burocracia Peça direto pelo App e tenha flexibilidade para pagar usando parte das suas vendas Envie e receba Pix Transferências instantâneas disponíveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Gestão de cobrança Cadastre seus clientes e a InfinitePay cobra automaticamente por você. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Cadastre-se grátis Na InfinitePay, você é parte de uma rede sem limites Reputação 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rápido, a InfinitePay fez a diferença na saúde financeira do meu negócio." Eduardo Badaró e Cássio Cicero Gato Griô "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento às minhas clientes. Todo sonho fica mais possível em 12x" Letícia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso às melhores soluções financeiras para empresas que estão começando e ainda não tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Além das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por mês pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negócio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogério Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negócio, encontrei empréstimo fácil e rápido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espaço MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ Perguntas frequentes O que é o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? O Tap to Pay é uma funcionalidade da InfinitePay que permite que você aceite pagamentos via cartão por aproximação usando o iPhone. A InfinitePay foi o primeiro parceiro nacional a oferecer essa opção de venda via iPhone aos empreendedores brasileiros. Basta que os empreendedores que possuem iPhone XS ou mais novo, com a versão do iOS 16.4 ou posterior, baixem o app InfinitePay na App Store e se inscrevam para começar a aceitar pagamentos em 5 minutos. Como usar o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? Basta baixar o app da InfinitePay e habilitar o Tap to Pay no iPhone. No momento do pagamento, você deve solicitar ao cliente que segure seu iPhone ou Apple Watch para pagar com Apple Pay, seu cartão de crédito ou débito por aproximação ou outra carteira digital próxima ao seu iPhone. O pagamento será concluído com segurança usando a tecnologia NFC, cuja antena fica no topo do seu iPhone. ‍ A senha só é solicitada em todas as compras acima de R$ 200, mas as vezes acontece do emissor do cartão exigir a senha em compras menores também. Quais meios de pagamento o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay aceita? As taxas do Tap to Pay no iPhone são as mesmas da Maquininha Smart da InfinitePay. Você vende com taxas a partir de 0,75%. Oferecemos diferentes taxas para diferentes faturamentos: quanto mais você vende, menos taxas você paga. Reduzimos as taxas para crescer junto com o seu negócio. Confira todas as taxas aqui. Qual é o valor mínimo de pagamento que posso receber pelo Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? O valor mínimo de uma venda para que o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay funcione é de R$ 1. O valor de cada parcela também tem que ser maior que R$ 1. Quais modelos de iPhone estão habilitados para receber o Tap to Pay no iPhone com InifinitePay? Os modelos de celulares habilitados para receber pagamentos são o iPhones XS ou mais novo, rodando a versão mais recente do iOS.one com InfinitePay funcione é de R$ 1. O valor de cada parcela também tem que ser maior que R$ 1. Como uso o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay em multi-celulares? Para usar o Tap to Pay em mais de um celular, basta instalar o aplicativo da InfinitePay nos dispositivos que desejar com seu login e senha e, em seguida, ativar o Modo Vendedor. O Modo Vendedor é uma funcionalidade da InfinitePay que restringe o acesso do aplicativo para ser usado somente para realizar transações de vendas. As outras funcionalidades ficam bloqueadas no celular que está com o Modo Vendedor ativado – tornando essa solução eficiente e segura para disponibilizar máquinas de cartão para seus colaboradores. É seguro vender e pagar com Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? A segurança é um item prioritário tanto para quem vende como para quem compra. Por isso, o Tap to Pay no iPhone com InfinitePay é totalmente antifraude. Quando um pagamento é processado, a Apple não armazena números de cartão ou senha nem no celular, nem nos servidores da Apple. Como eu recebo o valor das minhas vendas do Tap to Pay no iPhone com InfinitePay? A InfinitePay oferece dois planos de recebimento: você pode receber na hora ou em 1 dia útil. Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️