Maquininha de Cartão no Celular (Tap to Pay) Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Transforme seu celular em maquininha baixe grátis Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Cadastre-se grátis Login Baixar App Fazer Login MAQUININHA DE CARTÃO NO CELULAR Transforme o celular em maquininha (Tap to Pay) Aceite pagamentos por aproximação em até 12x usando seu celular com NFC. Receba suas vendas na hora ou em 1 dia útil. Cadastre-se grátis Taxas até 50% mais baixas Venda com as menores taxas do Brasil usando seu celular Recebimento imediato O dinheiro das vendas cai na hora ou em 1 dia útil Gestão facilitada Receba sem burocracia, com gestão automática de cobranças Conta Digital Movimente o dinheiro das suas vendas com Pix ilimitado e cartões com cashback Cadastre-se grátis Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Maquininha no celular para vender com as menores taxas Taxas que diminuem conforme o seu faturamento Maquininha & InfiniteTap Escolha quando quer receber suas vendas Em 1 dia útil Na hora Faturamento acima de 80 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,75% Crédito à vista 3,15% 2,69% 12x 12,40% 8,99% Faturamento acima de 40 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,79% Crédito à vista 3,15% 2,79% 12x 12,40% 9,56% Faturamento acima de 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% 0,85% Crédito à vista 3,15% 2,89% 12x 12,40% 10,12% Faturamento até 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 1,37% Crédito à vista 3,15% 12x 12,40% Faturamento acima de 80 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 40 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento acima de 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Faturamento até 20 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 2,29% Crédito à vista 5,49% 12x 18,29% Link de Pagamento Plano de recebimento Em 1 dia útil Na hora Em 1 dia útil Taxas válidas para vendas no cartão e no Link de Pagamento Pix GRÁTIS Crédito à vista 4,20% 6x 9,67% 12x 16,66% Nitro Mude seu plano temporariamente para receber o valor das vendas na hora. Você pode ativar e desativar sempre que quiser – inclusive em feriados e finais de semana. Válido para Visa, Mastercard e Elo Pix GRÁTIS Crédito à vista 5,99% 6x 14,49% 12x 18,79% Na hora Taxas válidas para vendas no cartão e no Link de Pagamento Pix GRÁTIS Crédito à vista 5,49% 6x 13,99% 12x 18,29% Cobrança Online Plano de recebimento Em 1 dia útil Na hora Pix TAXA ZERO Receba na hora por 0,00% Boleto GRÁTIS Receba em até 3 dias úteis Em 1 dia útil Taxas válidas para vendas no cartão, na Loja Online e Gestão de Cobrança Pix GRÁTIS Crédito à vista 4,20% 6x 9,67% 12x 16,66% Nitro Mude seu plano temporariamente para receber o valor das vendas na hora. Você pode ativar e desativar sempre que quiser – inclusive em feriados e finais de semana. Válido para Visa, Mastercard e Elo Pix GRÁTIS Crédito à vista 5,99% 6x 14,49% 12x 18,79% Na hora Pix TAXA ZERO Receba na hora por 0,00% Boleto GRÁTIS Receba em até 3 dias úteis Taxas válidas para vendas no cartão, na Loja Online e Gestão de Cobrança Pix GRÁTIS Crédito à vista 5,49% 6x 13,99% 12x 18,29% Cadastre-se grátis Veja todas as taxas Tap to Pay no iPhone Transforme seu celular em maquininha com o app da InfinitePay e aceite pagamentos por aproximação no seu iPhone Baixe o app Como transformar seu celular em maquininha (Tap to Pay) 1 Abra o app da InfinitePay Toque em "InfiniteTap" (Android) ou "Tap to Pay no iPhone"(iOS) 2 Digite o valor da venda Selecione um produto do catálogo que será vendido e sua quantidade. Você pode adicionar mais de um produto 3 Clique em "Cobrar" Peça para seu cliente aproximar o cartão, celular ou smartwatch. 4 Pronto! Se a compra tiver um valor maior que R$ 200, ele deverá digitar a senha. Depois, a venda é realizada em segundos. Cadastre-se grátis Celular como maquininha com catálogo e estoque automático Simplifique sua gestão: escolha diretamente no app os produtos que serão vendidos pelo InfiniteTap Direto no celular Cadastre produtos e serviços Cadastre seus produtos com imagem, nome e preço. Venda por aproximação e receba o valor da venda em segundos. CPF, MEI e CNPJ Pix GRÁTIS EM TUDO Venda no Pix com o QR Code no InfiniteTap ou pelo app e receba na hora com TAXA ZERO – é de graça e ilimitado. Tudo no app Controle das finanças Venda, controle seu estoque e acompanhe receitas e despesas em um único lugar. Eficiência do começo ao fim. Comece agora Simplifique suas vendas e sua gestão financeira A InfinitePay tem tudo que você precisa para vender, lucrar e crescer o seu negócio. Link de Pagamento Venda à distância em até 12x e receba o dinheiro na hora Criar agora Empréstimo facilitado Empréstimo online na hora para impulsionar seu negócio Solicitar empréstimo Loja Online Crie um catálogo de produtos e venda online sem precisar de site Criar loja grátis Conta Digital Com tudo que você precisa: Pix, cartões com cashback, gestão de cobrança e mais Cadastre-se grátis InfiniteTap Pagamento por aproximação no celular Assistir vídeo Na InfinitePay, você é parte de uma rede sem limites Reputação 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rápido, a InfinitePay fez a diferença na saúde financeira do meu negócio." Eduardo Badaró e Cássio Cicero Gato Griô "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento às minhas clientes. Todo sonho fica mais possível em 12x" Letícia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso às melhores soluções financeiras para empresas que estão começando e ainda não tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Além das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por mês pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negócio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogério Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negócio, encontrei empréstimo fácil e rápido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espaço MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ Perguntas frequentes Quais são as taxas do InfiniteTap? As taxas do InfiniteTap são as mesmas da Maquininha Smart da InfinitePay. Você vende com taxas a partir de 0,75%. Oferecemos diferentes taxas para diferentes faturamentos: quanto mais você vende, menos taxas você paga. Reduzimos as taxas para crescer junto com o seu negócio. ‍ Confira todas as taxas aqui. Quais as modalidades de pagamento disponíveis no InfiniteTap? Fazer vendas pelo celular nunca foi tão simples. Com o InfiniteTap, é possível vender no cartão de crédito e débito por aproximação, e também carteiras digitais (Samsung Pay, Google Pay e Apple Pay) e smartwatches. O InfinitePay funciona como um aplicativo para passar cartão no celular e aceita todos os pagamentos por aproximação que uma maquininha convencional aceita. ‍ Aprenda como passar cartão no celular O InfiniteTap funciona no meu celular? Para fazer vendas pelo celular, seu dispositivo precisa ser Android 10 com NFC ou um iPhone XS ou superior com a versão mais recente do iOS. Se seu aparelho for compatível, você consegue transformá-lo em um celular que passa cartão em menos de 5 minutos, permitindo que você cobre por aproximação no celular de maneira eficiente. ‍ Saiba mais sobre o Tap to Pay no iPhone O que é NFC? Preciso ter NFC para usar InfiniteTap? Sim, é crucial que seu aparelho tenha NFC para transformar o celular em maquininha de cartão. NFC é uma sigla em inglês para Near Field Communication  (em tradução literal, significa “comunicação a curta distância”). É essa tecnologia que permite que você passe cartão no celular com facilidade: o NFC faz com que dispositivos troquem dados entre si por aproximação – transformando um celular em maquininha de cartão, por exemplo. ‍ Aprenda o que é NFC É seguro vender e pagar com InfiniteTap? Sim. O InfiniteTap é seguro tanto para quem vende quanto para quem compra. Nenhum dado é armazenado durante as transações. O InfinitePay funciona como um aplicativo para passar cartão no celular e aceita todos os pagamentos por aproximação que uma maquininha convencional aceita. Você pode assegurar aos seus clientes que ao passar cartão no celular com InfiniteTap, a segurança é tão robusta quanto em uma maquininha de cartão tradicional. Como usar o InfiniteTap? Passar cartão no celular com o InfiniteTap é simples. Baixe o app da Infinitepay para transformar seu dispositivo em uma máquina de cartão para celular e venda em instantes seguindo estes passos: Clique em vender com InfiniteTap Defina o valor da venda e o parcelamento Aproxime o cartão para cobrar por aproximação no celular e concluir a transação O dinheiro da venda cai na sua conta da InfinitePay em um dia útil ou na hora, variando de acordo com seu plano de recebimento. Ainda com dúvida? Confira como receber por aproximação no celular Como ter maquininha grátis no celular? Para ter maquininha de cartão grátis no celular, o seu aparelho precisa ser um Android 10 com NFC ou um iPhone XS ou superior com a versão mais recente do iOS. Depois, basta fazer o cadastro na InfinitePay, baixar o aplicativo e seguir os passos abaixo: ‍ Clique em vender com InfiniteTap Defina o valor da venda e o parcelamento Aproxime o cartão para cobrar por aproximação no celular e concluir a transação Ao usar seu celular como maquininha de cartão, o dinheiro da venda cai na sua conta da InfinitePay em um dia útil ou na hora, variando de acordo com seu plano de recebimento. ‍ Confira mais em nosso artigo sobre maquininha no celular Como uso o InfiniteTap em mais de um celular? Para usar o InfiniteTap em mais de um celular, basta instalar o aplicativo da InfinitePay nos dispositivos que desejar com seu login e senha e, em seguida, ativar o Modo Vendedor. O Modo Vendedor é uma funcionalidade da InfinitePay que restringe o acesso do aplicativo para ser usado somente para realizar transações de vendas pelo celular. As outras funcionalidades ficam bloqueadas no dispositivo que está com o Modo Vendedor ativado – tornando essa solução eficiente e segura para disponibilizar maquininha grátis no celular dos seus colaboradores. Como eu recebo minhas vendas do InfiniteTap? A InfinitePay oferece dois planos de recebimento: você pode receber na hora ou em 1 dia útil. Ao vender pelo celular, o dinheiro das vendas cai na sua conta da InfinitePay e você pode movimentar como quiser: é possível fazer Pix e transferências. Como eu deixo o meu cliente seguro de passar o cartão no meu celular? Tem dúvidas se seu cliente ficará receoso com um aplicativo para passar cartão no celular? Não se preocupe: ao cobrar por aproximação pelo celular, diga ao seu cliente que passar cartão no celular é tão seguro quanto uma maquininha tradicional. A tecnologia é nossa maior aliada: a criptografia avançada garante que os seus dados e os dados dos seus clientes estejam 100% seguros. Para aumentar a segurança, é preciso digitar a senha em compras acima de R$ 200. E se o cliente quiser o comprovante da compra? Sem problemas. Você pode cobrar por aproximação pelo celular e enviar o comprovante para o e-mail do cliente assim que a compra for aprovada. Qual é o melhor aplicativo de maquininha no celular? O melhor aplicativo de maquininha no celular é da InfinitePay. Dentro do app, você pode usar a função InfiniteTap para transformar o celular em maquininha de cartão e receber vendas no débito e no crédito em até 12x por aproximação. Aproveite a maquininha no celular sem taxa de adesão para começar a aceitar vendas no cartão hoje mesmo! Veja também nosso comparativo de qual é a melhor maquininha de cartão no celular Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️