Pix Parcelado é com a InfinitePay Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Aproveitar agora Login Baixar App Fazer Login pix parcelado Limite mensal no Pix para você aproveitar Agora você não precisa escolher entre parcelar ou pagar à vista para ter desconto – com o Pix Parcelado, você pode ter os dois Aproveitar agora Não precisa de cartão Parcele seus pagamentos sem cartão de crédito Parcelamento fácil É tão simples quanto fazer um Pix tradicional Vencimento flexível Você escolhe a melhor data para pagar suas parcelas Pagamento automático Suas parcelas são quitadas com o saldo da sua conta Aproveitar agora Não muda nada para quem recebe, mas muda tudo para quem paga Aproveite o desconto do pagamento à vista O vendedor recebe o valor integral na hora, como se fosse um Pix tradicional. Pague a primeira parcela em até 30 dias Você compra pela condição de preço à vista, mas tem até 30 dias pra quitar a primeira parcela. Tenha flexibilidade para pagar o restante Quanto mais limite de crédito você tem, mais flexível fica o seu parcelamento – com parcelas a partir de R$ 1,00. Aproveitar agora Parcele suas compras sem precisar de cartão de crédito Pagamento mensal ou semanal Você tem flexibilidade para escolher a melhor data para pagar. Pague com o saldo da conta O pagamento é feito automaticamente na data de vencimento. Antecipe quando preferir Quer quitar as parcelas mais rápido? Antecipe uma ou mais parcelas direto pelo App. Aproveitar agora Crédito disponível quando você mais precisa Faça Pix sem ter o valor integral Compre por Pix em qualquer momento, mesmo sem ter o valor integral disponível. 30 dias para começar a pagar Você tem até 30 dias para quitar sua primeira parcela. Desconto para antecipar parcelas Economize realizando pagamento de uma parcela antes da data do vencimento. Aproveitar agora Como fazer um Pix Parcelado pelo App da InfinitePay 1 Acesse a Área Pix Ela está disponível no menu principal do App, abaixo da seleção "Seu banco" 2 Clique em Pix Parcelado Em seguida, escaneie o QR Code ou copie o código do pagamento 3 Escolha o parcelamento e o vencimento Flexibilidade para escolher o número de parcelas e a melhor data para pagar Aproveitar agora Conta digital InfinitePay : seu dinheiro rende mais aqui Aproveitar agora Cartões com cashback Ganhe dinheiro de volta ao comprar usando nossos cartões nas funções crédito e débito – vale até para compras internacionais. Empréstimo descomplicado Você contrata o empréstimo na hora e no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Pix grátis, gestão de cobrança e muito mais A conta digital da InfinitePay tem tudo que você precisa para vender e movimentar seu dinheiro. Abra sua conta grátis Desconto à vista sem pesar no bolso Parcele suas compras sem precisar de cartão de crédito Usar Pix Parcelado Na InfinitePay, você é parte de uma rede sem limites Reputação 9.0 "Eu consegui parcelar em mais vezes, pagando um juros menor e recebendo no dia seguinte." Mauricio Somlo Elemovi "Com as melhores taxas e o recebimento rápido, a InfinitePay fez a diferença na saúde financeira do meu negócio." Eduardo Badaró e Cássio Cicero Gato Griô "A InfinitePay proporcionou facilidade de parcelamento às minhas clientes. Todo sonho fica mais possível em 12x" Letícia Mendez Lets Tattoo "A InfinitePay oferece facilidade e acesso às melhores soluções financeiras para empresas que estão começando e ainda não tem CNPJ." Andrews Oliveira Escola Premium "Além das melhores taxas, o Link de Pagamento da InfinitePay facilitou as nossas vendas." Priscilla Barbosa e Victor Barbosa Cat Toy Pets "De 5 vendas por mês pra 150. Vendemos fornos para pizzarias e conseguimos expandir nosso negócio para todo o Brasil usando a InfinitePay." Rogério Silva OVENart "Quando eu precisava de recursos para investir no meu negócio, encontrei empréstimo fácil e rápido na InfinitePay." Fabiano Macedo Espaço MariAna Compre agora sua Maquininha FAQ perguntas frequentes Posso ter mais de um pagamento com Pix Parcelado? Sim, desde que haja saldo disponível no Pix Parcelado. O Pix Parcelado funciona para copia e cola ou apenas via QR Code? Funciona para ambos. Basta escolher como vai fazer o Pix e selecionar a opção Pix Parcelado. Posso antecipar o pagamento de uma parcela? Sim, é possível antecipar uma ou mais parcelas, ou até mesmo quitar o empréstimo completamente. Como realizo o pagamento das parcelas? O pagamento é realizado automaticamente no dia do vencimento, utilizando o saldo disponível em conta. É possível pagar uma parcela parcialmente? Não, só é possível pagar uma parcela integralmente. Existem incentivos ou benefícios para pagamentos antecipados ou pontuais? Sim, oferecemos descontos para pagamentos realizados antes da data de vencimento, calculados com base nos dias de juros economizados. Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️