Link de Pagamento: Venda Online em até 12x e Receba na Hora Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Criar link Login Baixar App Fazer Login LINK DE PAGAMENTO Venda online e parcele em até 12x com a melhor taxa de aprovação Receba na hora ou em até 1 dia útil. Solução ideal para vender à distância ou pelas redes sociais. Criar agora Recebimento imediato Seu cliente parcela em até 12x vezes e você recebe na hora CNPJ, CPF ou MEI Você pode usar o link de pagamento sem ser Pessoa Jurídica. Facilidade para todos! Venda sem site Envie o link de pagamento para seus clientes por WhatsApp ou redes sociais Gestão e recebimento Receba por link de pagamento e controle seu fluxo de caixa no mesmo app Criar link agora Aceite as principais bandeiras e carteiras digitais Vender online nunca foi tão fácil Não perca mais clientes. A praticidade está em alguns passos de distância. Cresça com o link de pagamento da InfinitePay  e alcance o futuro dos negócios. Criar link agora As menores taxas do Brasil Com a InfinitePay você tem taxas imbatíveis no débito e no crédito, à vista ou parcelado. E recebe tudo em apenas 1 dia útil. Criar link agora Como gerar um Link de Pagamento pelo app da InfinitePay 1 Faça sua conta e baixe o app da InfinitePay É só preencher seus dados, que em menos de 5 minutos você abre sua conta grátis e tem acesso a vários serviços 2 No App, clique em "Enviar cobrança" ou no Selecione Link de Pagamento e escolha o valor e o número máximo de parcelas para esta venda 3 Envie para o seu cliente Pronto! Agora escolha a melhor forma de enviar para seu cliente e acompanhe suas vendas no App Criar link agora Ficou fácil cobrar adiantado Pedir o pagamento de um sinal é uma forma de garantir que o cliente vai concluir a compra do seu produto ou serviço. Se você: É autônomo e presta serviços Vende produtos de valor alto (móveis, jóias, etc.) Possui loja ou restaurante que trabalhe com reserva Cobrar sinal pode aumentar suas vendas! Com o link de pagamento da InfinitePay, você gera a cobrança com praticidade, envia por WhatsApp e recebe o pagamento na hora ou em 1 dia útil. Criar link agora O único com tecnologia 3DS2 O link de pagamento da InfinitePay é o único do Brasil com a tecnologia 3DS2, que aumenta o índice de aprovação de compras em até 4% comparado com os concorrentes. Além disso, seu sistema de segurança evita fraudes em transações. Venda mais rápido e de forma mais segura com o link de pagamento InfinitePay! Criar link agora Pagamento rápido e seguro usando carteiras digitais Seus clientes conseguem pagar os links de pagamento usando as carteiras digitais do Google Pay e Apple Pay. Eles não precisam digitar os dados do cartão e o pagamento é concluído em instantes. Mais segurança para os clientes = mais vendas para você! Criar link agora Por que vender com o link de pagamento InfinitePay? Você não paga nada para fazer seu cadastro e começar a vender com o link de pagamento InfinitePay. Não tem custos extras, venda com a melhor taxa do mercado e receba em 1 dia útil Benefícios InfinitePay Concorrente Recebimento do valor da venda 1 dia útil Até 30 dias Tecnologia 3DS2 que aumenta aprovação de compra e reduz fraude Possui Não possui Taxas Até 17% menores Mais de 20% Criar link agora Recebimento do valor da venda Concorrente Até 30 dias InfiniteLink 1 dia útil Tecnologia 3DS2 que aumenta aprovação de compra e reduz fraude Concorrente Não possui InfiniteLink Possui Taxas Concorrente Mais de 20% InfiniteLink Até 17% menores Comece agora Link de pagamento com recebimento na hora ou em 1 dia útil Taxas recebendo em 1 dia útil Na hora Crédito à vista 4,20% Em 2x 6,09% Em 6x 9,67% Em 10x 15,06% Em 11x 15,87% Em 12x 16,66% Crédito à vista 5,49% Em 2x 10,89% Em 6x 13,99% Em 10x 16,89% Em 11x 17,89% Em 12x 18,29% Criar link agora Veja todas as taxas Link de Pagamento Venda online com o Link de Pagamento da InfinitePay Assistir vídeo FAQ Perguntas frequentes O que é um link de pagamento? O link de pagamento da InfinitePay é uma forma prática e segura de receber pagamentos online. Com ele, o vendedor cria um link único que pode ser compartilhado com clientes por e-mail e redes sociais - inclusive no WhatsApp. Ao clicar no link, o cliente é direcionado para uma página segura onde pode pagar usando o cartão. É ideal para quem vende à distância ou não tem loja física. Como gerar um link de pagamento? Para gerar um link de pagamento parcelado na InfinitePay, siga estes passos: Para gerar um link de pagamento InfinitePay, siga estes passos: Acesse o app da InfinitePay e faça login na sua conta. Na interface do  link de pagamento, clique no botão "Enviar Cobrança". Preencha o valor da venda. Escolha se deseja que o pagamento seja parcelado em até 12x ou à vista. Escolha como deseja compartilhar o link e pronto ‍ Agora você tem o seu link de pagamento pronto para ser compartilhado. Qual a vantagem do link de pagamento? Com o link de pagamento da InfinitePay, você não precisa de site para aceitar pagamentos online, e ainda parcela em até 12x e recebe na hora ou em 1 dia útil. Além de ter as melhores taxas do mercado, a partir de 4,20%, e a conta digital da InfinitePay para fazer a gestão do seu negócio. Precisa ter CNPJ para gerar link de pagamento? Não! CNPJ, MEI ou CPF, seja qual for o tamanho ou tipo de negócio, tenha mais lucros de forma fácil e prática com o  link de pagamento da InfinitePay. Onde recebo as vendas feitas via link de pagamento? As vendas realizadas através do  link de pagamento são registradas na sua conta inteligente InfinitePay. O valor das vendas é depositado na hora ou em 1 dia útil na sua conta, de acordo com as configurações de recebimento que você escolheu. É seguro vender com link de pagamento? Segurança continua sendo uma de nossas prioridades e não podia ser diferente com o link de pagamento da InfinitePay! Usamos tecnologias avançadas para garantir a melhor experiência para você e seus clientes. Pedimos que leia atentamente nosso contrato de afiliação. Quais são as formas de pagamentos aceitas do link de pagamento da InfinitePay? O  link de pagamento aceita cartão de crédito como pagamento. Como meu cliente paga o link de pagamento? O  link de pagamento é uma solução que ajuda os estabelecimentos comerciais a venderem online, sem fronteiras e sem maquininha, ao mesmo tempo que te ajuda a realizar pagamentos com mais praticidade e segurança. Ao receber um  link de pagamento InfinitePay, você pode fazer o pagamento em nosso aplicativo ou direto no navegador (no computador, celular ou tablet). Tudo para fazer seu negócio lucrar mais! Com a InfinitePay, você tem todas as soluções para vender mais e mais rápido Maquininha Smart A maquininha para receber o dinheiro das vendas rápido na conta Conheça a Maquininha Receba por aproximação Um toque é tudo o que você precisa para vender mais Conheça o InfiniteTap Empréstimo sem burocracia Invista no seu negócio com crédito ágil e fácil Conheça o Empréstimo Gestão de Cobrança Automatize suas cobranças e venda de qualquer lugar Conheça o Gestão de Cobrança Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️