Conta Digital Completa com Cartão sem Taxas e Mais Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Abrir conta grátis Login Baixar App Fazer Login conta digital infinitepay Infinitas possibilidades para o seu negócio crescer mais rápido Soluções para vender, limite de crédito para fazer Pix, empréstimo descomplicado e cartão de crédito com cashback. Abrir conta grátis Abra em 5 minutos É grátis! Basta baixar o App, fazer seu cadastro e pronto: conta criada. Venda onde quiser Parcele em até 12x e receba na hora em vendas presenciais ou à distância. Crédito para fazer Pix Limite mensal para você comprar no Pix sem precisar pagar o valor total na hora. Cartões com cashback Use no crédito ou débito e ganhe dinheiro de volta em todas as compras. Abrir conta grátis Sem mensalidade, sem tarifa, sem letra miúda Venda com as melhores taxas e ganhe dinheiro de volta ao movimentar o saldo da sua conta. Abrir conta grátis Você vende, lucra e ganha dinheiro movimentando seu saldo Abrir conta grátis Escolha como vender Transforme seu celular em maquininha de cartão grátis ou venda à distância com link de pagamento ou Pix. Parcele em 12x e receba na hora Aumente suas vendas ao oferecer pagamento parcelado. Se quiser, repasse as taxas ao cliente. Receba cashback ao usar o saldo Movimente sua conta usando o cartão da InfinitePay e receba 1,5% de cashback em todas as compras. Abrir conta grátis Cartão Mastercard com 1,5% de cashback Não precisa de aprovação Sem análise de crédito e sem burocracia. Basta fazer seu cadastro e pronto: os cartões já estão disponíveis para você. Dinheiro de volta nas suas compras Compre por aproximação ou online nas funções crédito ou débito e receba 1,5% de cashback instantaneamente. Sem anuidade e livre de tarifas Você pode criar múltiplos cartões para organizar suas despesas por categoria. Eles são 100% gratuitos. Abrir conta grátis Crédito disponível para parcelar pagamentos no Pix Parcele sem precisar de cartão Você aproveita a condição do pagamento à vista, mas pode parcelar o pagamento em parcelas a partir de R$1,00. Pague a primeira parcela em até 30 dias O vendedor recebe o valor integral na hora, como um Pix tradicional, mas você tem até 30 dias para pagar a primeira parcela. Flexibilidade para pagar o restante Você escolhe a melhor data para pagar e, quanto maior for o seu limite de crédito, mais flexível fica o seu parcelamento. Abrir conta grátis Conta digital completa. Sem burocracia e sem custo. Envie e receba Pix Transferências instantâneas disponíveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Gestão de cobrança Automatize cobranças e pagamentos recorrentes e reduza a inadimplência. Cartões internacionais Nas funções débito e crédito para comprar por aproximação ou online. Pix Parcelado Limite de crédito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Empréstimo descomplicado Você contrata o empréstimo na hora e no seu ritmo, usando parte das suas vendas. Abrir conta grátis notícias O que já saiu na mídia sobre a InfinitePay InfinitePay reduz taxas em até 50% com inteligência artificial e open finance Ler mais Solução que transforma celular em maquininha da InfinitePay chega em 100% das cidades Ler mais InfinitePay é destaque em ranking de combate a fraudes Ler mais FAQ Perguntas frequentes A conta da InfinitePay tem algum tipo de custo? Não. A conta da InfinitePay é 100% gratuita. Você não paga mensalidade e nenhum tipo de tarifa. Quem pode abrir uma conta na InfinitePay? A conta da InfinitePay foi feita para todos. Para abrir sua conta, basta fazer o cadastro e confirmar seus dados. Leva menos de 5 minutos! Qual é o banco por trás da InfinitePay? A InfinitePay pertence à CloudWalk, uma instituição de pagamento certificada pelo Banco Central do Brasil. A conta da InfinitePay é segura? Sim. Segurança é nossa maior prioridade. Temos sistemas antifraude avançados que garantem a segurança completa dos seus dados e do seu dinheiro. Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️