Cartão Virtual com 1.5% de Cashback Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Transforme o iPhone em maquininha Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça seu negócio Central de Ajuda Tire suas dúvidas sobre a InfinitePay Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 7 motivos para adquirir sua maquininha InfinitePay e economizar nas taxas InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Link de pagamento com recebimento na hora? Saiba como gerar um Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar app Aponte a câmera do seu celular Criar agora Login Baixar App Fazer Login CARTÃO EMPRESARIAL O cartão virtual que faz seu dinheiro render mais Você não paga nada para usar e recebe 1,5% de cashback instantâneo nas suas compras. Criar cartão grátis Sem anuidade Você não paga nada para usar. Crédito e débito Disponível nas duas funções – você escolhe como usar. Compras presenciais ou online Vale também para compras internacionais! Múltiplos cartões Crie até 5 cartões para organizar seus gastos. Começar agora O cartão ideal para pequenos negócios Sem burocracia Crie e comece a usar seu cartão virtual em menos de 5 minutos: sem análise de crédito e sem espera para receber via física Zero taxas É grátis mesmo: não tem taxa de adesão e nem anuidade. Você também pode parar de usar quando quiser – sem multa! Cashback de 1,5% Economize nas suas compras: ao usar o cartão da InfinitePay, 1,5% do valor gasto volta imediatamente para você. Criar cartão Aceito em milhões de lugares ao redor do mundo Compre por aproximação Adicione seus cartões à sua carteira digital preferida e compre por aproximação usando seu celular ou relógio. Válido para compras internacionais O cartão virtual da InfinitePay tem bandeira Mastercard e é aceito em dezenas de países – use sem fronteiras! Segurança para compras online Você pode criar um novo cartão para fazer compras online e excluir em seguida ou bloquear temporariamente. Criar agora Você no controle dos seus gastos Crie múltiplos cartões Você pode criar até 5 cartões virtuais gratuitos e definir o limite de gasto de cada um. Divida seus gastos Use um cartão para cada tipo de despesa e tenha mais controle sobre todo seu dinheiro. Gerencie tudo pelo App Acompanhe todas as suas compras pelo App – mais segurança e transparência pra você. Criar cartão Crie seu cartão InfinitePay em menos de 5 minutos 1 Faça sua conta e baixe o App da InfinitePay Basta preencher seus dados e pronto: em instantes, você abre sua conta grátis e já pode pedir seu cartão InfinitePay. 2 No App, clique em "Cartões e mais" Em seguida, crie seu cartão virtual. Para acessar o número, validade e CVV, basta clicar em "Dados do cartão". 3 Adicione à sua carteira digital O cartão virtual da InfinitePay é compatível com as principais carteiras digitais (Google Pay, Samsung Pay e Apple Pay). Criar cartão grátis Conta digital inclusa. Sem burocracia e sem custo. Cartões Mastercard com cashback Sem anuidade. Nas funções débito e crédito para comprar por aproximação ou online. Pix Parcelado Limite de crédito mensal para fazer pagamentos no Pix sem pagar tudo na hora. Empréstimo sem burocracia Peça direto pelo App e tenha flexibilidade para pagar usando parte das suas vendas Envie e receba Pix Transferências instantâneas disponíveis 24 horas por dia, 7 dias por semana. Gestão de cobrança Automatize cobranças e pagamentos recorrentes e reduza a inadimplência. Pague contas Envie pagamentos via Pix ou pague qualquer tipo de boleto pelo App. Cadastre-se grátis Soluções para vender em qualquer lugar e situação Te ajudamos a vender presencialmente ou à distância. Pix com taxa zero Venda o quanto quiser, sem limite de valor ou transações. Receba o dinheiro imediatamente. Gerar QR Code Pix Link de Pagamento Gere cobranças de qualquer valor e compartilhe o link com seu cliente. Ele pode pagar em até 12x. Criar link de pagamento InfiniteTap Transforme seu celular em maquininha de cartão gratuita e aceite pagamentos por aproximação. Vender por aproximação Cartão Virtual Inteligente Múltiplos cartões virtuais sem custo Assistir vídeo FAQ Perguntas frequentes Como usar um cartão virtual? Para usar um cartão virtual, você primeiramente precisa gerá-lo através do aplicativo da InfinitePay. Após acessar sua conta, procure a opção de cartões. Siga as instruções para criar o cartão virtual, que incluirá um número de cartão, data de validade e código de segurança (CVV). Você pode utilizar esse cartão para realizar compras online de maneira segura, pois ele pode ser excluído ou ter seus detalhes alterados a qualquer momento, oferecendo uma camada extra de proteção contra fraudes. Preciso ter um cartão físico para ter um virtual? Não. Para ter seu cartão virtual inteligente, você só precisa se cadastrar e baixar o app InfinitePay. Para quais tipos de compra o cartão virtual serve? O cartão virtual da InfinitePay pode ser usado tanto em compras presenciais quanto em compras online. Ele é aceito em estabelecimentos de todos os tipos que aceitem pagamento por aproximação, sites nacionais e internacionais, em serviços de delivery e e-commerce, nas funções crédito e débito. Qual é o melhor cartão virtual de graça? O cartão virtual inteligente não tem anuidade, nem mensalidade, nem nenhuma taxa. Seu uso é totalmente gratuito e ele ainda dá 1,5% de cashback nas compras na função crédito - com o limite de R$ 20.000 Como funciona o cartão virtual? O cartão virtual funciona nas funções crédito e débito, tanto por aproximação em compras presenciais quanto em compras online. Para isso, basta você inserir os dados do cartão na página de pagamento. Geralmente os dados solicitados nas transações são: 16 dígitos do cartão, código CVV de 3 dígitos, data de validade, nome do titular e senha de 4 dígitos. Como faço para ter um cartão virtual? Para criar seu cartão virtual, é muito simples: Faça seu cadastro aqui no nosso site, baixe o aplicativo, clique em InfiniteCard e em "Começar Agora" Que aplicativo oferece cartão virtual? O cartão virtual inteligente é oferecido pelo app InfinitePay! Além do cartão, você ainda tem acesso grátis à SuperCobra: a gestão de cobranças que organiza suas finanças! Qual a vantagem de ter cartão virtual? O cartão virtual oferece vários benefícios, como por exemplo: - Segurança e praticidade (não corre o risco de esquecer ou ter o cartão roubado) - Gestão de finanças do seu negócio através do aplicativo InfinitePay - Aceito em todos os tipos de transação (presencial ou online, nacional ou internacional). Como eu uso o cartão virtual na maquininha? O cartão virtual é aceito em maquininhas que usem a função NFC (Near Field Communication), ou seja, que aceitem pagamento por aproximação. Para fazer um pagamento nessa modalidade, basta aproximar a tela do seu celular do leitor da maquininha, que pode ser na tela ou na parte de cima, dependendo de cada aparelho. O lojista consegue te mostrar onde encostar seu cartão no ato da compra. Cartão virtual é mais seguro? Sim! O cartão virtual tira sua obrigação de andar com carteira ou com o cartão físico, diminuindo seu risco de ser roubado ou furtado. Além disso, ele possui senha própria e o bloqueio de tela do seu celular como reforço de proteção InfinitePay tem cartão de crédito? Os cartões virtuais da InfinitePay funcionam nas funções débito e crédito. Você consegue usá-lo como um cartão de crédito pré-pago, usando o valor que você tem em conta. Como funciona o cashback do cartão da InfinitePay? Sempre que usar o cartão, você receberá 1,5% do valor da compra de volta na sua conta. Exemplo: se fizer uma compra de R$100, você receberá imediatamente R$1,50 de volta. ‍ *O cálculo para o cashback não considera IOF e outras taxas. ‍ O limite de cashback mensal é de R$300,00, relativos à R$20.000,00 em compras. A InfinitePay tem cartão físico? Não, nossos cartões são digitais. Eles são mais seguros que os cartões físicos e você consegue usá-los presencialmente – basta adicionar à sua carteira digital. Soluções Conta Digital Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha de Cartão Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Inteligente Tap Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Boleto de Cobrança Gestão de Cobrança Cartão Virtual Inteligente Empréstimo Inteligente Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Sobre a InfinitePay About InfinitePay Trabalhe com a gente Imprensa Nossas redes Explore o resumo das IA's ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da CLOUDWALK FINANCEIRA S.A. CREDITO, FINANCIAMENTO E INVESTIMENTO(CNPJ 05.503.849/0001-00), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para todos os Brasileiros ❤️