Maquininha de Cartão: Pix 0%, Crédito e Débito [Menor Taxa] Tudo para vender PARA CRESCER O SEU NEGóCIO Maquininha de Cartão Maquininha Smart da InfinitePay Maquininha no Celular Transforme o celular em maquininha Cobrança Online Receba suas vendas com cartão, Pix e Boleto Link de Pagamento Venda à distância e parcele em 12x Tap to Pay no iPhone Receba por aproximação Loja Online Catálogo de produtos para vender online PDV Gestão de estoque e emissão de fichas Link na Bio Fácil de criar, fácil de divulgar Nitro Receba em qualquer hora Checkout Venda integrada direto no seu site Pix Taxa Zero Venda com Pix grátis Mais vendas, menos taxas Suas taxas diminuem quando sua empresa cresce Conferir taxas Conta Digital Para gerenciar as finanças Conta Digital Soluções pro seu dinheiro render mais Rendimento Seu dinheiro trabalhando para você Conta PJ Grátis e completa pro seu negócio Pix Pix ilimitado e gratuito Pix Parcelado Compre agora e pague depois Empréstimo Inteligente Empréstimo para seu negócio crescer Cartão Virtual Inteligente Cartão virtual com 1.5% de cashback Gestão de Cobrança Organize e automatize suas cobranças Boleto Gere boletos de graça JIM Novo O assistente financeiro do seu negócio Pix por Aproximação Novo Receba Pix com um toque, sem taxas Renegociação InfinitePay Novo Resolva pendências em poucos toques Conta PJ completa e gratuita Pix grátis, emissão de boletos, cartões e mais Conheça a Conta PJ Recursos PARA SABER MAIS Taxas Entenda nossas taxas Comparador Concorrentes Confira sua economia Indique e Ganhe Programa de indicação Newsroom Notícias da InfinitePay Blog Conteúdos que ajudam Materiais Para seu negócio crescer Curso Digital Aprenda e cresça mais Central de Ajuda Tire suas dúvidas Fale conosco Formulário de atendimento Newsletter Informações úteis para empreendedores Nossos clientes Depoimentos de clientes Desenvolvedores Integre seu sistema destaques 5 anos de InfinitePay: novas taxas a partir de 0,75% InfiniteTap: seu celular vira maquininha de graça Cartão de crédito virtual aprovado na hora Segurança PARA se manter seguro Perda e Roubo Proteção em caso de perda ou roubo Golpe Central de Denúncia SOS Golpe destaques Como se proteger e evitar golpes na internet Confira algumas dicas para vender com segurança na internet! Fraudes Black Friday: como evitar golpes e comprar com segurança na internet Baixar App Aponte a câmera do seu celular Compre com Desconto Login A MELHOR MAQUININHA PARA VOCÊ CRESCER A maquininha com as menores taxas Venda em até 12x com taxas baixas, receba em 1 dia útil e tenha acesso a crédito conforme suas vendas aumentam (sujeito à aprovação) Pix grátis e ilimitado 0,75% no Débito 2,69% no Crédito 1x 8,99% no Crédito 12x Compre agora sua Maquininha Compre agora sua Maquininha Pix grátis Conta PJ inclusa Empréstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartões com cashback Atendimento telefônico Pix grátis Conta PJ inclusa Empréstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartões com cashback Atendimento telefônico Pix grátis Conta PJ inclusa Empréstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartões com cashback Atendimento telefônico Pix grátis Conta PJ inclusa Empréstimo sem burocracia Link de Pagamento incluso Cartões com cashback Atendimento telefônico Economize até 50% em taxas. Sem pegadinhas. Você vende com taxas 50% menores que a concorrência e gerencia seu negócio pela Conta PJ da InfinitePay. Não é promoção temporária. Sem multa ou fidelidade Nossas taxas não aumentam de repente. Pelo contrário: elas diminuem automaticamente à medida que sua empresa cresce Dinheiro na conta logo no começo do dia Seu negócio não pode esperar: você vende em até 12x e já recebe todas as parcelas logo cedo no próximo dia útil Atendimento via telefone RA1000 Estamos sempre ao seu lado. Basta um telefonema para contar com o suporte especializado de quem entende do seu negócio Conheça os planos InfinitePay Conheça os planos InfinitePay Limite de crédito que acompanha o ritmo das suas vendas Crédito que cresce com o seu negócio Quanto mais você vende, maior é sua chance de liberar limite de crédito na InfinitePay. Sujeito à analise. Dinheiro liberado na hora Quando contratado, o dinheiro cai na sua conta na hora e você já pode investir no crescimento do seu negócio. Pague no ritmo das suas vendas O pagamento é facilitado: você quita o valor no seu ritmo das suas vendas, sem comprometer seu fluxo de caixa. Conheça os planos InfinitePay Conheça os planos InfinitePay Mais que uma maquininha de cartão: uma revolução no seu balcão Pix grátis em tudo (QRCode e App) Venda com QR Code na maquininha ou pelo aplicativo e receba na hora Link de pagamento Receba pagamentos à distância de forma rápida e segura. Central Telefônica Precisou de ajuda? Conte com nossos especialistas. Conciliação de vendas Imprima relatórios diários e feche o caixa em instantes. Empréstimo sem bucracia Seu limite de crédito acompanha o crescimento do seu negócio. Conta PJ completa Com cartão com cashback, Pix grátis, gestão de cobrança e muito mais. Conheça todos os benefícios para o seu negócio Você vende com taxas 50% menores que a concorrência e gerencia todo seu negócio pela Conta PJ da InfinitePay. Taxas reduzidas conforme você cresce Maquininha sem aluguel, mensalidade ou multa Recebimento já antecipado na hora ou em 1 dia útil Link de Pagamento para você vender online Conheça os planos InfinitePay Conheça os planos InfinitePay Conta PJ completa para gerenciar seu negócio Cartão Mastercard com 1,5% de cashback Sem anuidade e disponível imediatamente. Use para movimentar seu saldo e ganhe dinheiro de volta em todas as compras. Empréstimo flexível Se tiver limite liberado, você pode contratar quando quiser e pagar no ritmo das suas vendas. Limite de crédito para fazer Pix Parcele compras sem usar cartão de crédito. Você tem limite de crédito mensal para fazer pagamentos no Pix. Conheça os planos InfinitePay Conheça os planos InfinitePay TAXAS QUE DIMINUEM QUANDO SUA EMPRESA CRESCE Quanto mais você vende, menos taxas você paga Escolha o seu faturamento e descubra  as menores taxas para o seu negócio. Acima de 80 mil por mês Pix GRÁTIS Débito 0,75% 1,37% Crédito à vista 2,69% 3,15% 12x 8,99% 12,40% Escolha o seu faturamento e descubra  as menores taxas para o seu negócio. OPTIMUS MAGNUS CRESCERE NOVUS Compre agora sua Maquininha Compre agora sua Maquininha Veja a tabela completa Veja a tabela completa Tem mais de um CNPJ? Pague menos taxas em todos eles! Se suas empresas compartilham o mesmo representante legal, somamos o faturamento total para reduzir suas taxas ao máximo. Quantos CNPJs você tem? Média de faturamento mensal por CNPJ Faturamento aproximado do Grupo Comercial: R$ 0,00 Sua loja tem o plano: novus Pix GRÁTIS Débito 1,37% 1,37% Crédito à vista 3,15% 3,15% 12x 12,40% 12,40% Na InfinitePay, você é parte de uma rede sem limites Você vende com taxas 50% menores que a concorrência e gerencia seu negócio pela Conta PJ da InfinitePay. A InfinitePay foi um grande acerto! Aumentou o meu faturamento e mudou a minha forma de trabalhar com o cliente! yanka azevedo Pet Shop Vida Animal Saímos de um faturamento de 60 mil reais para 260 mill em um ano! Com certeza a InfinitePay ajudou nesse crescimento edu silva New Game Shop A maquininha é tão boa que eu faço propaganda de vocês por aqui! Eu quero que todos tenham a mesma economia! Elicelma Black Store Selo RA1000 Você pode confiar de olhos fechados Entrega Rápida Nossa entrega é muito veloz! SELO RA1000 A InfinitePay tem reputação máxima no Reclame Aqui Você pode confiar de olhos fechados: o atendimento da InfinitePay foi reconhecido pelo Reclame Aqui como o melhor do setor financeiro. Peça agora sua Maquininha Peça agora sua Maquininha ENTREGA RÁPIDA A InfinitePay tem frete grátis e entrega rápida Nossa entrega é muito veloz! Entregamos em poucos dias para qualquer lugar do Brasil – e o frete é sempre gratuito. Peça agora sua Maquininha Peça agora sua Maquininha FAQ perguntas frequentes Que maquininha de cartão tem a menor taxa? A maquininha da InfinitePay tem a melhor taxa do mercado e o recebimento mais rápido do Brasil. ‍ Venda com taxas a partir de 0,75% e receba seu dinheiro na hora ou em 1 dia útil. ‍ ‍ Confira todas as taxas aqui. Qual a melhor máquina de cartão para quem está começando? A maquininha da InfinitePay é ideal para quem está começando. Além de vender com as melhores taxas e receber seu dinheiro na hora ou em 1 dia útil, você tem uma série de vantagens ao usar a InfinitePay: ‍ Conta PJ completa e 100% gratuita; Pix grátis: faça e receba quantas transferências quiser, sem custo; Cartões com cashback disponíveis nas funções débito e crédito; Rendimento em tempo real a 100% do CDI e muito mais. O que precisa para pedir uma maquininha? Para pedir uma maquininha da InfinitePay, basta clicar no botão do topo da página e seguir o passo a passo, preenchendo os dados da sua empresa: ‍ Número de celular Email- CNPJ Endereço Nome ‍ A aprovação é instantânea e sem burocracia. ‍ ‍ Veja como adquirir uma maquininha de cartão Como escolher a melhor maquininha de cartão para o meu negócio? Há vários pontos que você deve levar em consideração ao avaliar uma maquininha de cartão: ‍ Taxas: são muito relevantes, já que elas variam dependendo se a venda é feita via débito, crédito à vista ou crédito parcelado. A InfinitePay tem as melhores taxas do mercado (que são fixas, independente do faturamento). Taxa por faturamento: normalmente, as empresas cobram taxas menores para quem vende mais, o que não é muito justo, não é mesmo? Na InfinitePay, você paga sempre as mesmas taxas. Transparência total. Prazo: a menor taxa não necessariamente oferece o melhor prazo de recebimento. Na InfinitePay, você escolhe se quer receber na hora ou em 1 dia útil, sem confusão. Benefícios: além de débito e crédito de inserir ou aproximar, a InfinitePay oferece pagamento por Pix, link, tap no celular e conta digital além de cartão pré-pago com 1,5% de cashback. Suporte: quem compra nossa maquininha de cartão tem atendimento contínuo e diferentes opções de contato. Como funciona a maquininha? A maquininha da InfinitePay funciona conectada a uma rede de internet, que pode ser uma rede sem fio (wi-fi) ou um chip (que não vem junto com o produto). ‍ Para realizar transações e atualizações com mais agilidade, conecte a sua máquina de cartão a uma rede Wi-Fi. Tem como aceitar pagamento por aproximação? É muito fácil realizar um pagamento por aproximação na máquina de cartão da InfinitePay. Basta clicar em "Vender por aproximação" na tela inicial da maquininha, digitar o valor e confirmar. Selecione se é débito ou crédito (à vista ou parcelado) e peça para o cliente aproximar o cartão. ‍ Aguarde a confirmação e pronto! ‍ Leia mais: Como receber pagamentos por aproximação no celular? Qual é a taxa de juros? A InfinitePay oferece transparência em suas taxas, permitindo que você se concentre no crescimento da sua empresa e das suas vendas, sem se preocupar com custos escondidos e que aparecem quando você menos precisa. ‍ Para as bandeiras Visa e Master, os juros para recebimento em 1 dia útil são a partir de:- ‍ Pix: 0% Débito: 0,35% Crédito à vista: 2,69% Em 3x: 4,46% Em 6x: 5,99% Em 12x: 8,99% Quanto custa uma maquininha da InfinitePay? A Maquininha Smart da InfinitePay é uma das mais baratas do mercado: você só paga 12 parcelas de R$ 16,58 (este preço se aplica à compra da primeira maquininha). ‍ Diferente de outras empresas do mercado, que oferecem uma variedade de maquininhas para diferentes tamanhos de negócio, a InfinitePay só trabalha com a InfiniteSmart: a máquina de cartão mais avançada do mercado, que tem taxas fixas independente do limite de faturamento. Quais formas de pagamento e bandeiras de cartão a maquininha aceita? Visa- Mastercard American Express Elo Aproximação por NFC (contactless) Apple Pay Samsung Pay Google Pay Pix Quais são os benefícios para quem tem a maquininha da InfinitePay? A Maquininha Smart é uma maquininha de cartão super-rápida, com bateria de longa duração, das mais modernas do mercado. Seguem outros benefícios para você que comprar: ‍ Não precisa pagar aluguel Temos as taxas mais justas e transparentes do mercado Receba seu dinheiro muito rápido: receba na hora ou em 1 dia útil Pix Ilimitado Cartão virtual pré-pago com 1.5% de cashback Empréstimo com dinheiro na conta com aprovação em segundos Link de pagamento para vender online PDV InfinitePay para quem precisa controlar estoque ou vender fichas e tickets Soluções Conta Inteligente Tap (maquininha no celular) Tap to Pay no iPhone Maquininha Smart Loja Online Pix Link de Pagamento PDV Gestão de Cobrança Cartão Virtual Empréstimo Inteligente Baixe o aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Materiais Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Institucional Sobre a CloudWalk Sobre nós | About us Trabalhe com a gente Newsroom Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Soluções Conta Digital Máquina de cartão PDVendas Link de pagamento Boleto de cobrança Gestão de cobranças Pix Tap Cartões Empréstimo Aplicativo Área do cliente Recursos Taxas Blog Newsletter Indique a InfinitePay Acompanhe seu pedido Desenvolvedores Suporte Central de Ajuda Fale conosco Ouvidoria Comunicações Oficiais de Autoridades Transparência Regulamento do Programa de Recompensas da InfinitePay Regulamento da Campanha de PIX via Carteira Google/Google Wallet Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática Termos e Condições CDB Regulamento Programa de Creators InfinitePay - Desafio Creator Connect Termos de Uso Aviso de Privacidade Contrato de afiliação Regulamento Campanha "Indicação InfinitePay" Política de Troca e Devolução Política de Combate a Atos Ilícitos e Prevenção à Lavagem de Dinheiro Política de Segurança Cibernética Cédula de Crédito Bancário Política de Revenda de Maquininhas Política de Cookies Política de Educação Financeira Estrutura de Gestão do Risco de Liquidez Institucional Sobre a CloudWalk Trabalhe com a gente Imprensa ⁠© 2025 InfinitePay Nosso atendimento técnico e operacional é realizado exclusivamente, de segunda a sexta das 09hs às 18hs e aos sábados e domingos das 09hs às 16hs, através dos canais: Chat pelo aplicativo, e-mail: ajuda@infinitepay.io e ouvidoria 0800 591 7207 (o horário de atendimento da ouvidoria é de segunda a sexta-feira, das 09 às 17) A CLOUDWALK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO E SERVIÇOS LTDA. ("INFINITEPAY"), CNPJ nº 18.189.547/0001-42/ Rua Eugênio de Medeiros 303, 15º andar, cj. 1501 C, Pinheiros, São Paulo/SP CEP 05425-000 atua como correspondente bancária da Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56), nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 25 de julho de 2021, que nos casos de nossas OPERAÇÕES DE CRÉDITO. Feito com amor para os empreendedores Brasileiros ❤️